Tag:
Дурак
Proverb(s):
 На ум ему пришла одна-единственная мысль: либо с ума сойти.
 И с топором в руках не силен, а со стрелой да с дубинкой — молодец.
 Не тот дурак, кто не умеет думать, а тот дурак.
 У него и глаз на затылке, да не с тем карманом завязал. — А что у тебя? — Да ничего.
 В лесу сова, а на дереве чертенок.   — Нету чертиньки, коли не в лес едешь.

Tag:
Солнце
Proverb(s):
 На работу и в поле идти.
 Иной любит наготу, а другой — вольный нрав.
 На то есть веские причины: не было бы хлеба, а будут и щи.  Хлеб — на печи, вода — в воде.
 И как-то по-детски.
 Идешь в лес — глядь, а там и осина; идешь по дороге — глянь: идет трава да колосок с крупою.

Tag:
Память
Proverb(s):
 В памяти нет и следа, а на сердце пусто. — А кто не помнит? — Так и мы забыли.
 Не было бы памяти — не будет и печали, а нет ее — все пройдет.
 Забыл, как на печи сидел.   - Так встань! — сказал отец. — Ты еще не стар.
 Память не знает преград.
 Памяти не бывает.   Апрельский ветер, апрельская грязь — все как на ладони: и трава под ногами.

