Generated descriptions on rugpt2+finetune:
Агроном:  Не все можно купить.
Почет:  Спит и не тужит.  Кто в поле, тот по дрова бьет. (И.
Надежда:  Он не станет.
За:  Я бы тебя в ад, а ты меня в рай.
Каков, Песня:  Каков поп, таков и ответ.  Не поется — так и песня хороша. (А.
Живой:  Жить в деревне — не тужить, жить на чужой земле — не бывать беде. На войне солдат воюет с оружием в руках.
Трудности:  Тяжело трудиться, когда нечего кушать.  Трудность не на войне — на труде все равны.
Сулить:  Бери, не дари: что дадут — то и бери.
Много:  И я в ту же пору, что и ты, — тоскую по тебе.
Щегольство:  А ты — подушка, а я тебе и подушки в руки.
Народ:  Сладки пироги, коли сладок пирог!   Уши вянут.
Каков:  Какой? — Ну, как какой.  И тот и другой хороши.  Где много народу, там лучше всех.
Глупость:  Глупо и говорить, что у него нет зубов.   — Что ты хочешь знать? — с тревогой спросила Настя.
Потеря:  Потерявши, не потеряешь.   Июльский дождь — что вода: где лужа глубже, там и воды меньше.
Гвардия, Фашизм:  Что за народ!  С фашистами дружит и сам Гитлер. (уст.) Суворов, Наш.
Езда:  Каков путь, таков и ответ.   В Москву ехать — с плеч долой; домой — на работу не идти.
Картошка:  Картошки — с грядки, а хлеба — в рот.   Свинья.
Неопределенность:  Искать, как говорится: где не ступит нога, там и не пройдет (Иак.).
Нужда:  Нужда в еде, а не голод — деньги.  Голодный человек живет долго.
Воля:  Но и в ней есть доля правды, каковой она не ищет. — А что ты хочешь? — Не знаю.
Мать:  Каков человек, такова и речь.   Язык мой — враг мой; на язык не суй. (А.
Нужда:  Слезой не наполнишь.
Свое:  Своя голова — своему сердцу простор.   — А я не могу, — говорит мужичок.
Догадка:  В голове что-то звенит, а разум молчит.  Так и не скажешь — где находка, где потеряшка.
Баба:  Бабка с печи — в угол, баба из угла — к стене; бабе и прялки не хочется.
Лишнее:  Воровство, что воры: оба на одно место.   Нечистый, Игла.
Родина:  Родина.
Вор:  Вор украл у соседа и три дня искал.
Название, Слово:  Кто без дела сидит — не бывает веселого человека; кто с трудом идет — того не будет веселого человек
Злой:  Злой и в бога верит, да добра не творит.
Хорошее:  У хорошего хозяина все гладко, а худое и в лом.  Хорошему гостю нет худа без добра.
Техника:  Снайперская винтовка — лучший товарищ солдата.
Что:  Не на того напал, не тот и попался; а на того гляди — что из воды вылезет.
Июль:  Август — месяц года: и небо, и земля в пору.  Июль — месяц лета: день, когда солнце садится.
Война, Выучка:  Не хвались победой.
Солдат:  Кто хочет жить.
Хозяин:  Кто много знает.
Опоздание, После, Пора:  Апрельское солнце не без тумана, а время золотое. День и ночь идут вместе — оба впереди.
Сев:  Он не боится и в пургу идт
Один:  Не было бы счастья.
Малое:  Мал, да удал.  Больше — больше будет.  Больше от большого ума.  Меньше — меньше и так мало.
Отказ:  У него, как у козла рогатина: то в зубах.
Честь:  Без чести и без доблести жить не лучш
Секрет:  Изба не изгоя, а дом — изгой. (А. Грибоедов) Секретная изба.
Кто, Работа:  Работай — не бойся, работай — любись. (А.
Гроза:  Ветер крепчает, а дождь — отходит.   Дождь не камень: вода льется, да и то с ног сбивает.
Малое:  Не велика и Москва, да малая Москва.  Маленькой Москве не велик простор.   Слепой.
Дорога:  Дорога в гору — путь к победе, а от победы до победы один шаг.   Каков человек: таков и приход.
Горе:  Горе не с неба.
Табак:  Не тот табак, что в рот не лезет (А. Грибоедов).
Жена:  Жена — мачеха, а муж — дьячок (дьяк).
Смерть:  Иной смерти не знает.
Готовое, Легко:  Не трудно — не тяжело.  Легче нажить, чем потерять.  За богатым и почет дороже богатства.
Совесть:  Не в том дело, что совесть не чиста.
Малое:  Маловато — мало, а все равно велико.  На малом погоняет большое.  Маленький — да большой и малый.
Хоть:  Хоть в гроб ложись.
Царь:  И на том свете есть царь.   Пчела: — Царь, а пчелы-то не поют? (воробей).
Песня:  На берегу моря плясать — море по колено, а на суше все в воду глядит.
Конец:  И не в ту сторону, куда мы шли: за угол.
Мир:  И на все лады.   - А вы не слыхали, как за окном синица поет, да так и спела.
Коли:  С кем не бывает, с тем и дружи.
Заслуга:  Иного и без хлеба за столом не кормя
Далеко:  В лесу, где леса не растут, везде жить можно.
Оружие:  Оружие — не оружие, а человек — человек.   Отвага воина.  Иная отважная и в бою бывает храбра.
Солдат:  Встань, солдат! — Солдату не служить! — Не бывать в бою солдатом.
Хоть:  И не я виноват, что ты не свой! — А-а!..  Ну и молодец!..   — Ладно уж.
Скот, Чужое:  Своего не выгонишь — чужого и на порог не пустишь.
Радость:  Счастье — не горе, а радость: есть на что глядеть.  Радости нет, да и нету ничего.
Кума:  С кем поведешься, от того и наберешься; с кем похвалишь, за то получишь.
Грех:  Иной грешок.
Баба:  Бабка — бабе, а мужик жене: в гости пойдешь, так и бабу помяни.
Вино:  Вино — зло, а дружба — первая любовь.  И еще: не верь чужим слезам, что их много.
Сокол:  Июнь — золотое лето, июнь — золотой месяц.  В июне и на море соловей поет.
Волк:  И волк не дремлет.
Век:  Век не забудешь, век проживешь. — Не забуду! — А в гробу? — За то и плачу.
Сам:  Но не для того, чтобы подраться с врагом. — Так на войне и солдаты воюют друг за друга.
Муж:  На то есть причина.
Начало:  Начало конца не бывает.   Воровство, Отрава, Неумелый, Худо.
Жениться:  Нашел жену, так и быть.   Вина за то, что не женился, а вина — что нажил себе врагов.
Без:  И в лесу, и на поле не без гужа: кто с поля, тот и без хлеба (Екклесиаст).
Хорошее:  Хорошенько выспишься.
Быль, Сказка:  Жил-был царь Горох в лесу, да с ног сбился.
Мимо:  Прошла, как сон: и во сне вижу.  Зашла — не глядит, а смотрит — не видит.
Мертвый:  Мертвый не ворона, а мертвый человек — враг.  Награда героя: в бою он побеждает смерть.
Напрасно:  Все равно, что с ноготок на палец. — Ты не думай о том, как быть, а думай об ужине.
Скот:  Суетливое животное — что ворона в клетке.
Гвардия:  Кто с оружием в руках, тот победу одерживает". (Июнь 1942 г.) [7]   Наступление.
Своеобразие:  В лесу — лес, в поле — огород.  Каков народ, таковы и порядки.
Хвалить:  Кто за что, а я за то.   Начала петь.  И в ладоши хлопает.
Правда:  В лес — не сено.
Твердость:  Твердость — вторая натура, а умение стоять твердо — третья натура.
Вдовство, Кто:  Какова вдова, такова и честь; каков муженек — таков ему и почет.
Смерть:  Смерть не знает жалости, а трусость — ее смерть.   Задорный взгляд и жадная улыбка.
Глупость:  Глупый врет, а умный молчит.   Своеобразие. Каков умник, таков и ответ.
Зазнайство:  Кто что не умеет, тот то и делает. — Неправда!  Врет как церковный свечка.
Каков:  Каков, таков и ответ.   — Да не тот ли это, что на печи лежит?   — Нет такого.
Беда:  Беда пришла, а в людях не узнала: кто и что; кто с кем спит, тот о том и говорит.
Вода:  Вода в море, а люди на суше — что в лесу: кто где хочет.
Имена:  В том-то и беда, что в той-то семье родился сын, а у того — дочь.
Трудодень:  Не по труду, так и в труде не тужат.  За работу платят гроши.
Пьяница:  Пьянство — не порок, а порок. (И. Крылов).   Учение и наука дают пищу для ума.
Неправда:  Неправедный суд — не суд, а правда.  Виновен тот, кто сам себя убил. (А.
Урожай:  Не будь урожай, а быть богатым.   Пришел грибок в лес — не поймаешь и ягодки.
Есть:  Не спеши, не торопись.   — Что?  Какова лошадь?   — Без лошади и в лесу жить тяжело.
Межа:  И по ней не разгуливай, да и в лесу не шатайся. — Хорошо сказано! — согласился я.
Беда:  Беда в том, что на то и беда.
Бесполезность:  Без него нет ни хлеба, ни воды; без него и мы не хлебнем вина.
Горох:  Горох да каша — вот и вся еда.
Гость:  Гость не у порога.
Скорый:  Не торопись.
Алчность:  Не с тем дружишь, чтобы на чужое добро не гневаться.
Богатство:  Иной на бога надейся, а сам не плошай (шутка).   Воровство — первый грех.
Ни… ни…:  А ты чего? Забыл, что ли? — Не забуду.
Дождь, Рыбак:  Дождь — не рыба: кто его знает, когда он придет.  Вода — вода камень бережет.
Суббота:  Сегодня пятница, а завтра суббота.   Подарки от души.  На все воля божья.
Каша:  Кашу маслом не испортишь, так и хлебом похлебку схомячишь.
Любопытство:  Не тот ли ты, что в воду глядел? — А я и не знал! — Так не все ль мне было сказано.
Курица:  Кукушка кукует, а петух поет: "Як кулик в поле кукует".   Воровство (воровство).
Кто:  Иду, а в голове туман. — Что же ты стоишь? — А я не пойду. — Куда пойдешь? — На ту сторону.
Дружба:  Дружбу не обманешь.
Держаться, Язык:  Языком не вырвешь — так и языком не перескочиш
Бдительность, Щука:  В ловушке и щуке не уличишься
Краснобай:  А где он, барин? — Спит.
Глупость:  Глупому и во сне не спится, а вшистому — на все глаза.
Ему:  И с ума сошёл, да на того же напал.
Богатство:  Худой обед — худое истязание, худой сон — дурной аппетит.
Борьба:  И борьба за правое дело — трудовая доблесть.   Пчела, Что ни делай, все на беду попадет.
Покой:  Где бы ни была жизнь, а покой нужен.   Июнь — день весенний.
Дело:  Пошел на поклон к богатому, а тот — ни гроша (с).  Иной раз и в люди выходит.
Кабы:  И не было б меня, а будет — и нет.  На то я и медведь: в одних руках живу, а с другой лежу.
Руки, Чужое:  Руки-то золотые: и сам себе хозяин.
Друг:  Я не могу тебе простить.
Где:  От него хоть шерсти клок.
Клевета:  Иной клевещет, а иной и не знает: что делать?   — А как же вы с нами? — спросил Егорка.
Либо… либо…:  Апрель, апрель. Иду по улице — а дождь идет и все на улицу глядит.
Начало:  Не все то золото, что блестит.   — Что за дело? — Вскричал Иван. — У меня денег нет.
Выучка:  В бою — умение, в учебе — опытность.   На войне — на фронте и солдатская честь.
Деньги:  Деньги — деньги, а человек — человек; человек — зверь: и в люди бежит.
Бракодел:  Не по-братски, а по-барабану.  И так с месяц на дворе.
Счастье:  Счастье — от Бога, несчастье — от людей.   Нашел дурака в болоте: сам не знает где и как упасть.
Передовой:  В атаку пойдешь — будешь биться с врагом до конца.   Пушкарь за дело, пушкари за совесть.
Лучше:  Лучше с умом.
Сорняк:  Сорняк — не дерево.
Плохое:  Лучше худого не знать.
Клевета:  У всякого своя правда, а у клеветы и своя правда. — Авось не ворую. (Будет.
Смекалка:  Не теряй время, думай не о том, как бы быть.  Умный и в своем уме будет рассуждать здраво.
Достоинство:  Что хорошо, то не годится: плохо, а что худо — лучше того нет.  Из двух зол выбирай меньшее (М.
Когда:  В руках не держи.
Трусость:  Не то волк, что овца; не тот трус, кто в лесу прядет, а тот, который волка бьет.
Богатство:  Не хлебом единым живется.
Солдат:  Солдату — честь, а офицеру — слава. (Апрель) Солдат и в поле воин: впереди враг.
Дело, За:  И так и сяк.  А не хочешь — не берись за ум.
Родина:  Родину любить — и в поле пахать, а родину ненавидеть — так за что же ее любить?   О том же: "Где родился.
Кручина, Нужда:  Кручинушка — в кручине: и сама не знает куда идти
Партизан:  В партизанском отряде — боец смелый, в бою отважный — товарищ надежный.
Деньги:  И на деньги не купишь.
Вдовство:  Иной женится, а другой вдовствует. — Не будь тряпкой: все свое возьмет.
Что:  С чего бы это? — с нетерпением спросила я, а он: «А что?» — А то! — И не спрашивай.
Дорога:  Дорога, что ни шаг — ухабы, а на дороге одна ямка.
Сила:  И сила есть, да ума не приложу. — Ты что-нибудь понимаешь? — Не все знаю, а всё могу показать.
Правда:  Я и сам в те дни не был весел.
Поп:  Не говори.
Всяк:  Кто к нам в гости.
Пища:  Не в еде счастье, а во вкусе еда.
Деньги:  За деньги и в огонь не тужи, а за еду хоть плачь.
Чай:  Чай с сахаром, а ты за стол садись.   Наружность: без лица и носа не разглядеть.
Время:  Где бы ни было солнце.
Горе:  Горе не радость, а горе — от одной мысли об этом горько.
Удобрение:  Уха и каша — для людей еда, а хлеб да соль для народа — все одно благо.   Вдовство.
Живой:  Живу не в сказке.
Трусость:  Враг не дремлет — он все видит и знает.  Трусостью смерть красна, а жизнь славлива. (А.
Молодость:  Молодое вино крепче старого вина.
Голова:  У него все впереди, а он что ни видит — ничего не знает.
Друг:  Не будь глуп, а быть умным.   - А где ж я тебе возьму? — с насмешкой спрашивает Пташка.
Плохое:  Плохо то, что хорошо тому.
Смех:  Смейся, пока в рот воды нет. — И смех смехом, а человек головой. (А.
Невелик:  А в небе, как на крыльях.
Уверенность:  Не тот, кто врет, а тот, кто правду говорит.   - А ты сам что думаешь? спросила Фомушка.
Война:  Война и смерть не на словах.
Суд:  Сытой собаки и в цирке не сыскать, а без хвоста — что в амбаре пусто: ни куска хлеба.
Начало:  Начал — кончил, закончил — и не спеши.   Воровство (воровство) в законе.
Воровство:  Ищи в людях правду, а не во лжи. — Где воровать? — В лесу.
Жениться:  Женитьба — не сказка: за что ни бранись, все к ней идет; женись, а как в воду глянешь.
Вор:  Вор не вор, а кто врет.
Умелый:  Не хвались, как ни бейся: и то не сломится. — А что за беда? — Иду на гору.
Гость:  Плут и вор.
Теснота:  Утопленника не бьют, а топят — так и он в воду глядит.   В доме чистота.
Бесчестье:  Иное дело, когда в беду попал.   — Не смейся, братишка!  У тебя все равно ничего не выйдет.
Горе:  Горе — не радость.
Было бы:  Не велика курица, да голосок.
Ссора:  Ссоры — это беда, а беды нет.
Драка:  Я с тобой, да не мы с тобою.  В драке и дурак дураком слывет.
Друг:  Он, как кошка: не убьешь — не поймаешь.  Отвага есть отвага и в бою.
Мир, Ссора:  Какова бы ни была ссора.
Сон:  Умом-то понимаешь, а делами не умеешь.
Без:  Не верь, не бойся, а про себя подумай. — И то верно.
Упрямство:  Не упрямься, а то не усидишь.   Усердие — это ум, умение и труд.
Смерть:  На смерть и время не жалко.   — Смерть, да на час. — Не то скажет, что надо сказать.
Хлеб:  Хлеб не в почете.
Пора:  Пора пришла, пора и честь знать.  Порыв ветра в море — все переменится.
Чужбина:  В чужой стороне и мы не одни.
Молодость:  Молодой да старый, а старые и те жмут.  Старый — что сито с горки; молодой — что ведро воды.
Учение:  Учись, учись и не унывай! — А что? — Не смейся, а то худо будет.
Дружба:  Кто любит дружить.
Бывает, Равное:  С ним и без меня все будет в порядк
Любовь:  Пошел на охоту.
Трактор:  Танк в поле — трактору почет и слава, танк на огневой позиции — герою слава.
Слово:  Слово — не воробей, вылетит и ворона: слово ни о чем не говорит.
Добро:  Добро, что снег, а зло — что вода.  Добро и то добро, что воды нет. (А. Грибоедов).
Чужое:  Чужой дом — чужой и двор.
Дружба:  Дружбой дорожат, а делами ссорятся.
Подарки:  С подарком — на базар, а с подарками — в гости.   Вкусный пирог.  У нас пироги без подливки.
Прямо:  Прямо в землю — и все, ничего не выросло.  Прям на небо — ни одной крошки.
Один:  Вставай, братан!  Иду в люди — за работу.
Хозяин:  Хозяин — не хозяин, а гость.   Хвастовство.
Яма:  Какова ни будь дорога, а она будет.Где?За рекой.А куда ты меня везешь?В Киев.
Любовь:  И на море, и в море.
Один:  На все у него есть свои причины. — А не стыдно ли тебе, что ты мне в глаза глядишь? — Стыдно.
Вперед:  Вперед не торопись, а назад не спеши.  Вперед не сдавайся — победа будет за тобой.
Собака:  У собаки зубы не болят, а у кошки — нет.
Долг (займ):  За долги не дают
Шутка:  Не хвались, а ищи!   Загляни под стол: там полати на полу стоят.
Мир:  На словах, на деле — везде правые и виноватые.
Поп:  Поп с копытом, а поп с топором. — А не пойдет ли в лес? — Погост подбери да иди лесом.
Взаймы:  За долги не дают, а отдавать просят.  Займ да взятка — и то грош стоит.
Супруги:  Супруга — что сито: с него и сок течет.
Любовь:  За морем не так холодно.
Молва:  С молвой не поедешь.
Куда:  На то и зима.
Курица:  Кукушка на крылечке, а петух по крылу.  Ищи ветра в поле — не поймаешь и воронки.
Ум:  От него голова болит.
Ни… ни…:  А. Пушкин: «Что мне до тебя, коли я тебе не брат?» А.
Храбрость:  Вражда народов — одна сторона, а мир врозь.   В бою сила всегда побеждает страх.
Долг (займ):  Займы, долги, что на базаре: кому шуба, а кому и та.
Урожай:  В поле — и то не сеют, а в саду жнут.  Оттого-то хлеб на столе да сено едят.
Родня:  Счастлив тот.
Гуляка:  В лесу гуляй, в поле несись: хлеба наобедай — с голоду помрешь.
Жалость:  От нее и на сердце горько, а от жалости слезы текут.
Молодец:  Молодец, что в лес пришел — на опушку с грибами вышел.   Подходил к концу день.
Добро:  Не хвались.
Дождь:  Дождь — вода, а дождь — трава.   Плясать пляшет.
Догадка:  Он и на печи не устоит: как бы ему дров наломать, да с места в карьер.
Брань:  Брань не порок, а добродетель.  Братьев-близнецов по браку нет.
Мышь:  Не бойся, что не поймаешь.  За хвост не удержишься.
Религия:  Учение и наука — одно и то же, а религия и вера разные вещи: как в одной руке у Христа.
Лето:  Лето — не время для безделья: надо что-нибудь сделать, а то и сгодится.
Слово:  Слово не воробей: где сядет, там и клюнет.
Сон:  Сон с явью.
Оплошность:  Нашел козла отпущения, да и сам стал жертвой. — Опасно ли? — спрашивает.
Умный:  Умные люди живут, а глупые умирают.   Воровство — не обман: сам вором стал. (укр.
Деньги:  У него нет ни гроша.
Слава:  Не в бровь, а прямо. — Ишь ты!  У него все впереди. — Да не так уж далеко.
Вино, Тайна:  Кто любит вино — тот на всю жизнь счастлив. (А. Пушкин).
Плохое:  Не хвались, не хвались: в беде все равны.   Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать.
Родня:  Где ни родилась.
Чистота:  Чистый хлеб с мясом — что на столе, а грязь и в сарае.   Товар дороже денег (М.
Красна:  На все нужны уменье, труд и разум.
Корова:  И я не буду о ней пекуся, а то и вовсе ее откусывать стану.
Говорить:  Говорил бы и дальше, а ты не говори. — Что ж вы молчите? — А ничего!  За нами след простыл.
Хотя:  Свинья в углу, а свинья на столе. — А я не свинье ни рога, ни копыта.
Кабы:  Ты хоть на месяц, да в монастырь ходи, а нам еще жить и тужить.
Родина:  Родина, Родину стереги!   Иной с поля брани ворочается.
Желание:  Желания нет, да и нет их. — Ишь как! — сказал бычок.
Осторожность, Оплошность:  Ошибка в том, что он не знал, как себя вести.
Упрямство:  Храбрость не делает храбрым, а упрямое — трусом.   Пришел бы в дом, да негде сесть.
Умелый:  Умный — тот, кто хорошо умеет драться; глупый — тот, у кого есть ум.
Дай:  Дай бог здоровья и жизни твоей.
Франт:  Не бойся, Франт: он тебя не съест.т.  У меня все есть — и слава, и хвала.
Что:  Не хочу жить.
Кто:  Каков поп, таков и приход.
Пошел:  В лес, что в чащу.   — А где он? — Пошла на медведя.
Животные:  Каков у волка рот, таков и язык.  Волк — не волк, а из зубов вон лезет.
Лучше:  Лучше умереть.
Плакать:  Но не о том, что хорошо, а что худо.  И плачет, и смеется, да в слезах рыдает.
Бой:  Нашего бойца в бою не ждут, а бьют.  Бойцам — слава и мир.
Дело, Качество:  Не стоит того, чтобы купить.
Старость:  Старого человека не перехитришь, старого и за рога держишь.   — А что ему сделается?   — Спит.
Командир:  Где командир, там и приказчик. (устав) А ты где? — За столом сижу.
Любовь:  Я не буду.
Кто:  Где, как не у него в руках!   — А мы-то где? — Кто? — На том свете.
Старание:  Избави Бог, чтобы дом мой был в ладу со мной! (Афоня).
Сапер:  Кто не боится смерти.
Суетливость:  Не торопись, не спеши: что с того?  А в гору пойдешь — все на том же месте будет стоять.
Цена:  Каков товар, таков и спрос.  Цена — копейка, а спрос — рубль.
Желание:  Желание — сила, а дело рук не знает.
Молодость:  Молодостью красна, старость — молодка.
Вор:  Вор сам не вор.
Ссора:  Не с кем дружить, не за что и любить.
Горе:  Горе с горы сваливается, а на гору и не взойдет. — Ты чего? — Я тебя по шее глажу.
Попадать:  В яму, да не в воду.   А если попадешь — в могилу упадешь. (укр.
Коли:  Захотелось есть.
Лето:  И солнце садится, и дождь льет.
Ловкость:  Ловкий охотник — добыча для ловца.   Умелый воин.  Не умеет с топором обращаться, а метко бьет.
Мотовство:  Без него, без его воли и хлеба не испечешь.   Мотыга.
Смелый:  Смелый — смел, а трус — трус.
Один:  Плох тот, кто в людях не бывал; а хороший — тот, кто людям служит.
Трусость:  Трусливому все кажется смешным, трусу — добрым; трусу все кажется глупым.   Настойчивость.
Трактор:  Не поработай — и век не будешь знать, где трактор тужит.
Вперед:  Вперед — вперед, назад — вперед!   Сова и мышь не знают, куда идти.
Хлеб:  Уха из печи.
Лошадь:  Лошадка, что заяц: куда ни кинь — всюду клин.
Унижение:  От стыда глаза слезятся, а от стыда душа и на небо глядит.
Голод:  Не то, что голоден — не есть нечего.  Голодный и от печи бежит.  Голодному и в лесу страшно.
Хоть:  Хоть и под чужим именем.
Путь:  Путь к сердцу — путь в землю, а не к тому.
Лежать:  Сидеть — не валяться, на лавку садиться — не зариться.   — Ешь! — кричит.
Секрет:  Какова цена, такова и цена.  Кто много работает, тот много теряет. — Неправда! — говорит мастер.
Лень, Лодырь:  Ленивый с работы в поле не бежит — лентяй со двора не выходит
Дурак:  Не тот дурак, что уменье делает, а тот дурак.
Дырки:  И от них дым идет, а нет дырочки — и все на дно.
Грех:  Иного и в миру не увидишь.
Офицер:  Иду по-братски, а за спиной у меня нож.
Ревность:  Ревную к кому попало, а про себя думаю: не будет ли на том свете лучше?   Воровство — самая страшная напасть.
Плохое:  Плох тот, кто не умеет врать.
Прыткий:  Прыткий — что лягушка, а прыткая — как заяц.
Бог:  Не на того напали, кто с топором в бок полезет.  На то и волк напал: не стал бы волка бояться.
Находчивость:  Он что медведь: найдет, да и съест.   Слепой.
Правда:  Иной раз, когда за дело берутся.
Правда:  У тебя не все дома.
Оружие:  На войне — как на собаке.   Оружие и оружие в бою не помогают, а дают совет.
Стрельба:  Стрелять — не в небо, а во врага (И. Крылов).
Бедность:  Бедный — что сивый мерин, а богатый — как нищий.
Каждый:  Идешь к кому-то.
Счастье:  Счастье — в руках, а несчастье — на языке.  Не тот хорош, кто любит горе, а тот хорош, у кого есть деньги.
Бог:  Вставай, страна огромная!   Июнь — время жатвы: поля засевают и сеют хлеб-соль.
Хлеб:  Хлебом, а не тем что в рот лезет. — Что за хлев? — Да вот этот самый.
Месть:  Снарядом, что топором изувечил, а не пулей.
Невозможное, Топор:  В топорище топор не нужен: он сам в руки идет. — Нет! — сказал Копейка.
Друг, Легко:  Легче в поле не ходить.
Честность:  Честному коню — не ровня, а в бою — половина врага.   Ухо.
Война:  Воевать — не воевать, а Родину защищать.
Эгоист:  Врет, как сивый мерин: сам не ведает, что творит.
Сердце:  В огне и в воде.
Калач:  Калачи, да не хомутки. — А как же нам быть? — У тебя калачи есть, а у меня нет.
Скорый:  Скорей бы уж утро, да не завтракать: день пройдет — и в постели спать ляжет; а то проспится.
Нужда:  Спит.
Неопределенность:  Кто знает, где он живет.
Земля:  Земля без земли, земля без солнца.
Голод:  Голодный — на печи.
Когда:  Спит, как кошка с собакой: что хочет, то и ворочает; видит — все слышит, а чего не знает.
Дело, Хвастовство:  Ухватился за соломинку — ищи соломинки под ногами.   Из песни слов не выкинешь.
Лесть:  И не в том дело, что заяц бежит от волка (И. Крылов).
Сплетни:  Завистливого слушать не хочется, а завистливых и вовсе жаль (с).
Бой:  Бойся смерти, как огня: она не страшна.   Вставай поутру, да не забудь поесть.
Умный:  Умная жена.
Русский:  Свинья в мешке не утаишь.
Бракодел:  Не для того я его в гробу видал, чтобы он у меня был.
Невод:  Вода.
Колос:  Голосом бы не обманешь, а умом — легко в карман полезет.  На чужой роток и крюк найдется.
Было бы:  И как ни старайся.
Всяк:  Кто в горе.
Учение:  Кто хочет учиться, тому не надо учить.   Учение — мать учения.  Где учатся, там и умирают.
Бог:  На то и у нас.
Кто:  Не на то иду, чтоб не мочь идти; и в воду ни ногой.
Участь:  Какова доля, таков и ответ.  Истина всегда в ответе.  Откладывай на завтра то, что можно сделать сегодня.
Кто, Потачка:  Потачку и в ухо не суют.  Ишь ты какой — носок.
Тягаться:  Каков бы ни был урожай.
Девица:  С девушкой — в постель, с девкой — на горшок!  Девушка.
Добро:  Добро, да не солоно.  Не то бы на столе было.
Курица:  У курицы семь яиц, а у петуха — три яйца.  Птица кричит: "Вставай, пора обедать".
Живой:  Живет, как в лесу живется: с голоду умирает.
Смелый:  Смелый и с ружьем на медведя нападет, да промахнется — не уймешь.  Снайпер.
Стыд:  Стыдно — не стыдится.
Веселье, Когда, Работа:  Трудовая неделя — одна отрада. (А. Грибоедов)   Работники с утра до вечера.
Дурак:  Дураку и в голову не пришло, что он за дураком ходит.
Старое:  Старинная изба с двумя воротами.
Старость:  Стар — не стар, а век короток; старость и в могилу не ходит.
Скорый:  Скорая помощь — заносчивая скотина.   Воровство, Вор в законе (воровское) и на грех.
Жениться:  Женился — на печке греет, а женился — в печь льется.
Высокомерие, Тщеславие:  В глазах света не найдешь.  Высокомерие и в темноте хорошо видно.
Дом:  В гости пришел.
Пчела:  Без пчелки не живет пчелиный родник, без меду — и все пчелы в нем живут.
Любовь:  Вина твоя — что под ногами мох.
Жалость:  Умом не разберешь.
Один:  И я, как дура, говорю: что за дела до меня? — А мне все равно. (А.
Печь:  В печь-матушку, да на печи! — А ты не знал? — Да как же мне знать? — Не бойся.
Целиться:  Вмиг ожегся, да и стал дырявым.  Догадливый в темноте не найдет — а умный знает.
Боец:  Бестолковость и уменье — половина победы.
Слушать:  Слушая, не говори, а слушай, — не забывай.
Сын:  Сытый — что бык, а голодный — как бык: наелся да и лежит.
Сено:  Сено и сена боится, а человек — что медведь на сене: не уйдешь от него ни шагу.
Коли:  Если не хочешь, чтобы тебя били — сделай вид, что ты на печи сидишь.
Бывалый:  А не бывалые говорят: "Давненько, да впору".
Много:  Авось и на море хоть потопиш
Без:  Он из грязи вылезет.
Шутка:  С шуткой шутки плохи, а с делами хороши.  Шутки в сторону, да дело за спиной.
Дружно:  Друзей не выбирают.
Жена:  Муж — не муж, жена — без ума.
Каков, Полк:  Где полк — там и слава; где полком не пахнет.
Терпение:  Терпенье — не обман: скоро придет, а от него еще далеко; сила воли и силы нет.   Наступила зима.
Партизан:  За ним пойдут и партизаны.
Свое:  Свое не надоел, свое в рот полезло.   Сено.  От сена на морозе тепло: под шубой холодно и жарко.
Болтливость:  У него в зубах — орел, а на языке — дятел.
Дело:  Не говори — не поверят.
Боец, Честь:  В бою честь дороже жизни. (повторение) Боец — не борец: в схватке и умей побеждать.
Думать:  Думай, а не думай.  Сова — птица ворона: что хочет, то и делает.
Около:  И в воду, и на мель.
Казаки:  В лесу и медведи не водятся.
Старость:  Старый год — не век.
Добро:  Добро не по рогам.
Ни… ни…:  И тут я не выдержала и закричала: — Ох, ой! Ой-ой-ой! И еще громче.
Опытность:  У него на то и опыт, чтоб в бой идти смело.
Свинья, Скот:  Свинье — свой рог, а человеку — свой хвост.  Не бойся свиньи: она не кусает и своего.
Чужое:  Чужие грехи, а свои — грех.   Вдовушка: У меня нет мужа! (Вдовушке).
Болезнь:  Болезнь не отнимает сил.
Купил:  Купит — не верь, а купил — не плачь.   На берегу реки в реке и ворона свищет.
Власть:  Власть — сила, а слабость — порок.   Воля божья и в рай не ходит. (А. Грибоедов).
Болезнь:  Больная, как муха: куда ни плюнет — все в сторону летит.
Стыд:  Стыдно, да и не стыдно!   Сыт поел, а все за ложку дерет: и хлеба-соли просит.
Точность:  В час, когда день на дворе, а в час — нет ничего.  Точности и простота не страшны.
Лень:  Ленивый — ленив, а неученый — умен.   Воровство.
Год:  Года не годы, а время идет.  Год — семь лет, год — десять лет.  Семь раз в году меду кушай.
Судьба:  Кто сам не в ладах, тот и с другом не ладит.
Кто:  Я в долгу не останусь, я буду рад. — Ишь ты!  За что? — Да за то, что мне много дано.
Чистота:  Чистый воздух — залог здоровья и жизни.   Прост, как горох: с грядки не свалишь.
Бригадир:  Где бригада, там и начальник. (Бедный командир).
Деньги:  Не в деньгах счастье, а в них — здоровье.
Что:  В чужом глазу соринки видят.
Милый:  Мил, да не мил: и к сердцу липнет.  Не надо с ним расставаться.
Песня:  Песня не песня, а в народе: кто любит.
Болтливость:  У него, что на болоте: болото все впереди.
Сам:  Он за то, чтобы я в долгу не оставался; и он за то, чтоб меня обокрали.
Май:  Вина — в вине, а жизнь — во всем.   Урок мужества.
Злой, Как:  Как ни старайся.
Бесхарактерный:  У него и с ног сбивает. — Не хвались, а то не сбудется.
Муж:  Каков человек, таков он и в чертогах его; какова душа.
Лишнее:  А если и нет, так не на что и смотреть.
Двуличный, Подхалим:  Он всегда на стороне честных людей.
Нужда:  Нужда толкает, нужда кормит и колотит.
Море:  А вот и оно — море, только не красное, а синее.
Простота:  У него все в порядке, а у меня нет. — Ну и дурак!  Дурака учить — себя жалеть.
Голова:  Глаза.
Кто:  Спать не хочу.
Самообладание:  Без него нет чести и достоинства, а без сердца — ничего.   Учение.
Горе:  Горе, что вода, и воды много: и ледок.
Счет:  Счет не счет, а дело мастера.   — Хорошо бы знать. — И все же в дверь постучали.
Где, Гнев, Милость:  Милость не хило: от добра далеко идет.  Добро в силе — и добро на месте.
Двое:  Двое, что в одном поле не воюют — два не живут.   Один.  Два медведя лежат и на стол мечи кладут.
Богатство:  У богатого все на уме, а у бедного и того нет.
Расплох, Трусость:  С ним не дружи — он и в лес глядит.
Кто, Шутка:  Шутку не переслушаешь — не узнаешь правды.   — Кто шутил, тот и потерял.
Подхалим:  Не до того было, чтобы за пазуху прятать.
Оплошность:  Не с той ноги встал, не туда сел и тужил.  Ошибка — ошибка в одну ногу встала. (А.
Тайна:  Имена — как сито: и те, что в воду, а те.
Где:  И как-то все равно.
Сентябрь:  В сентябре не врет, а к вечеру говорит. — Сентябрь!  Не скоро еще солнце садится.
Добро:  Добро — это когда все в порядке.
Собака:  Не кусая, не бойся собаки.  Собаке — собачья воля; человеку — человеческая честь.
Брань:  Бранью не уймешь, да и отрава хороша.
Лес:  Лес, да не терем: там волки и собаки живут.
Русский:  В лесу — в поле.
Один:  В том же лесу.
Долг (займ):  Долг платежом красен.  Не по займу.
Предатель:  С ним хоть в лапти суй, а он все про нас думает.
Сон:  Сонливость — первый признак старости.
Обида:  Не бойся, если не знаешь ответа: я знаю ответ на все вопросы.
Апрель:  Идешь в поход — не забудь хлеба купить.   Апрель, апрельский дождь.
Кто:  Где нет больше работы.
Лицо:  В глаза — и то.
Бог:  В огне не горит.
Вранье:  Я и на своей улице врать не стану, а в людях врать буду.
Спасибо:  Не знаю, как у вас, а я — на колу.
Дети:  И в воду лезть не надо.
Экономия:  Отвага и отвага — два качества человека: мужество.
Как:  На худой конец и в лапти не оденешь.
Грибы:  Свинья в лесу, а свинья на гумне.
Чего:  На том и порешим.   Сладкоежка.
Без:  И не по-матушке.
Лето:  Лето — за горами, зима — на дворе; лето — в поле да под снопами.
Голова:  И не говори, что голова болит! — А сам-то как? — Не знаю я тебя. — Ну да в люди пошел.
Не, Осторожность:  Без меры не берись за дело — будешь знать меру.  Острый ум и острый язык в руках человека сильны.
Дело:  Вертится, как сорока на волке. — Не знаю, не знаю! — А я скажу: все пропало.
Где:  За морем — не то.
Падать:  Ищи виноватого, а не злейшего врага. — А где же он? — За рекой.
Кому:  Кому охота, тот и купит.   Негоже с женой в горе жить, коли муж к жене не привык.
Неделя:  Иная неделя — день, другая — год.
Родня:  Не та беда, что от людей бежит, а то.
Осторожность:  В лесу — ни шагу, в воде — ни на шаг.
Невозможное:  Не по вере судят, а по правде. (А. Пушкин).   Угощение.
Сила:  Не все силы в руках, но и воли нет.   -Кто с мечом к нам придет — тот от меча погибнет.
Солдат, Стоять:  Стой! — А ты? — А я ему: стой, а он говорит: стоять.  Завязался спор.
Молодость:  Молодость — это мудрость, старость — молодость.
Мотовство:  Умный мастер не умеет и гужу перетягивать, а глупый — с плеча поднимать.   Охота на медведя.
Лес:  Лес не без человека, а человек с человеком — всегда один.
Смелый:  Умей сказать, что не умеешь сделать.   Счастливчик.  Воровство и в Москве водится.
Покупка:  Покупка и продажа — два дела одного дня.   Нежданное, Забытое.
Жениться:  Не женится, так и не женится; а в том жениться — не скоро жить.
Нищий:  Счастлив тот, кто живет в богатстве.
Кулак:  Сыт по горло.
За:  Не знаю, что делать, да и не буду знать".
Клин, Куда:  Куда не глянь — везде клин.   Подбородок.  Не криви душой! (шутка).
Девица, Замужество:  Девки замуж выходят не за того кого любят и ждут от него дете
Лето:  Зимой — зима, летом — лето.  И то не в ладах с погодой.  С лета и по зиме разносило.
Защита:  Не бойся, если что не так.  Защитник и в бою герой. (Смех) Добрая защита лучше богатства.
Чужое:  Чужой хлеб не на столе.   Июнь — месяц золотой: по весне, а с осени золото и греет.
Чужое:  Чужой не трожь, а свое люби.   Не бойся чужого: на чужом горе жить легче.
Геройство:  Кто не помнит о героях.
Езда:  Ехал, да попал в яму.   - Что же вы все ехали -- не унимался конюх.
Тихий:  Без воды не сваришь.
Бестолковость:  В доме не было бы у кого ложки.
Бог:  Не все в руках у Бога, что на ладони, а всё в руке Господней (Мф. 6:5).
Запас:  У кого запас, у того и рот пустен.   — Где деньги взять? — спросил он.   — На том свете живем.
Грех:  Грех — не порок.
Дело:  Где-то близко.
Легко:  Легче на волку.
Добро, Жизнь:  Догадка — ложь: авось да сбудется. (А.
За, Клевета:  Кто клеветник — тот и правдив. (август) Клеветника не осудишь.
Август:  В сентябре не стоит с работы.
Целиться:  И по полету, и по силе.
Дурак:  С ума сошел.
Слава:  В поле — и в воде.
Битый:  Убивает, как кошка овцу, а не того.
Кого, Любовь:  Кого люблю, того и полюблю.   - Не знаю я вас, милых сестричек. — Смутилась жена.
Родина, Родня:  Родина — мать наша!   Подвиг советский воина достоин славы и героизма советского народ
Рассеянность:  Не все сразу.
Чистота:  И так чисто, и этак чиста.   На работу пришел — а домой не пришел.
Дочь:  Дочь матери не родит.
Снег:  Снег, что вода: вода-то и бежит по ней; лед — то течет по нему.
Простота, Хитрость:  С хитрым врагом не дружись — умей и себя оборонять.
Чистота:  Сено — не навоз, а вода.
Пьяница:  В трезвом уме и пиво не варится.
Догонять:  Иной за то и наказан, что не догоняет.
Зима, Шуба:  Зимой под шубой холодно — в кармане пусто.   Подарки на Новый год: что дашь, то и получишь.
Знания:  Без знаний и знания не купишь ни коня, ни сани.   Не спорь с мужем — он всегда прав.
Песня:  Песня не соловей: поет.
Первый:  Ты мне не указчик, а я тебе в глаза гляжу. — А ну-ка! — закричал петух.
Нужда:  В нужде не умрешь.
Яма:  В яму не лезь, в могилу не садись.   — Хорошо, хорошо, да только что бы не намочить.
Время:  В лес, так в лес!   Пришел мужик домой с работы — а он и не знает: что наделал?  И пошел на охоту.
Было бы, Рыба:  Есть рыба — есть и я. Нет рыбы — нет и снасти.
Год:  Год год, как в печь топят: и поленья горят.
Грех:  Грех — грех, а счастье и горе одно.
Опытность:  Умный не тот, кто умеет делать хорошо; а тот, у кого нет опыта и умения творить добро.
Дурак:  В голове пусто.
Сон:  Но с постели не встать, пока в окно глядит.   Сон: Кто во сне побывал — тому и сон приснился. (Море.
Добро, Друг, Честность:  Не спорь с врагом; не вертись за врага.  Друга на друга в обиду не давайся.
Каков:  Спит, так и видит: сонно спит.
Захватчики:  Кто не любит крови, тот врага боится.   Забывчивость — мать лени: все по делам и заботам.
Говорить:  О том, что на свете есть люди и лучше всяких слов. — Не знаю, как у вас, а я ничего не знаю.
Вор:  Вор вора любит, а тот не берет. — У меня нет денег на обед.
Голь:  Согреется, как в печи окаянный.
Поле:  Поле — не поле: что ни возьмешь, все будет гнить.
Каша:  Кашу маслом не испортишь.   — Ясно.
Добро:  Добро бы в люди, да не для нас: что на сердце лежит.
Поздно:  Пора бы и в воду кануть, да не скоро: еще снег выпадет.
Брань:  Бранью не корми, а дай в зубы дать.
Три:  И в рай.
Трудодень:  Не ленись, браток: все сделаешь за тебя.  В колхозе работать — не привыкать.
Характер:  Не тот умен, кто на себя мотает, а тот.
Хорошее:  Хорошего не бывает.
Зависть:  Не завидуй, не гневайся — все у тебя будет хорошо; ищи радости в людях. (Июнь).
Воин:  Я знаю, где тебя искать! — И она ушла в свой угол.   Орел (о волке).
Хорошее:  Хорош, да плох, а что хорошего в нем нет — не спрашивай.   Добрый день!  Хочу купить телевизор (не для дома).
Один:  Спит, как медведь в берлоге.   — Врешь? — Заинтригованно переспрашивает Мишка.
Устав:  Уставный устав и подойник в нужнике не лежат. — Нет, нет! — кричит один из писцов.
Семья:  Урожай — два века.
Беда, Пришел:  Беда пришла — не по-нашему.  Беда принесла — с печи валит.
Скот:  В хлеву.
Он:  В лесу не без нас, в городе — везде!   Сыт по-братски: и хлеба просит.
Ловля:  В ловле и обмане нет хитрости.
Вина:  Я не виноват, что я с ним дружен: он мне на все кланяется и ничего ко мне не говорит.
Страх:  Страх.
Рыба:  Сова.
Указчик:  Не тот указ, который ты знаешь; не та рука и перо у того писца.
Слово:  Я не буду тебе мила, а ты мне милей. (Милый.
Прогул:  Прогула не испортишь.
За:  В чужом кармане и рубль лежи
Добро:  Добро не по-нашему: что за беда, коли добра нет?   Все.  На все воля божья.
Любовь:  С одной стороны, он добрый, а с другой — злой.   В чем сила?  В силе и волк победит. (А.
Один:  И в глаза не гляди, и на ухо не кидай; дай ему волю — он умоется сам.
Река:  И вода не море.
Лошадь:  Лошадка — на ноги, а человек — кнутом.   Учение (урожая).
Кто:  Да не скоро придет.
Одежда:  В одежде все чисто, а в людях пусто; и в доме не так.
Здоровье:  Здоровье — половина дела.  Здоровья много, а денег мало.   Ездил в Москву на похороны.
Лето:  Не спеши, не торопись — время придет. (ю).   Лето красное в сентябре настанет.  А зима черная да долгая будет.
Кошка:  Кошке — собачка, собаке — кошка, а человеку — друг.   Охота на мышей в лес пришла раньше людей.
Умный:  Умного слушать — не уважать себя.   Слепой, слепой и глухой.
Обычай:  Не тот обычай.
Июль:  Не жди от лета ничего.
Молчание:  Молчанье — яд для ума.   Откладывание дела на завтра.
Болезнь:  С болячкой не шути, а с болезнью — дружи.  От болезней лечись.
Осел:  С одной стороны — лошадь, с другой — овес.
Тщеславие:  С ним и пиво пить, да в кабаке не бывать. — Чего ж ты меня к себе звал? — спросил он.
Велик:  На большом теле не наживешь и рогатин
Было бы:  Ишь как загулял!   — Да уж, не знаю что.
Каков:  Каков, таков и ответ. — Ты что.
Сердце:  Не надо печалиться.
Борьба:  В борьбе и победа одерживается, в труде побеждается.  Борьба — не игра, а борьба — за победу.
Вода:  Вода — всему голова, а человек — всем разум.   Бдительность и бдительность — вот залог успеха в деле. (А.
Продажа:  Покупай на базаре, а не в лавке.  Продать — так и продать нельзя: товар дорогой стоит.
Сердитый:  Не серчай, а то не съешь. — А чего же нет? — Да ничего.
Муж:  А не будет ли у кого и жены?   Свинья (ворчливо).
Есть:  Кто любит петь, тот не плачет. — А как же? — И так и сяк поют.
Сон:  Не спится.
Земля, Рыбак:  На берегу моря рыба не водится. — Так и быть! — сказал рыбак.
Первый:  Иная птица и без крыльев летает.
Кошка:  Насекомые на лету ловят мышей.
Еще:  Сладко жить — хорошо умереть.   Апрельский снег, что метель, не бывает без дождя.
Слово:  Встань, да и иди. (повторение) Слово — не воробей: кто его разберет?  Ответы.
Гость:  Он и с голоду не помрет, если есть мясо.
Лес:  Лес — мать-природа.
Чужое:  Чужая кровь и с кровью не дружись.
Боец, Пуганый:  Он в бой пошел — на того и гляди патроны потеряешь.  А Пуганому все нипочем.
Кобыла:  Барин и кнутом не бьет, а так палкой машет.  И лошадь в гору пошла.
Хвалить:  У меня и с плеч долой.
Начальник:  Не торопись, начальник, спеши!  Начальник и не торопится — все видит. (грузно).
Лес:  И дерево.
Волк, Трусость:  Не бойся волка — будешь сыт; не бойся труса — станешь добр (А. Грибоедов).
Веселье:  День ото дня.
Беда:  У кого нет дома, у того и беда есть.  Беда не придет: что в печи лежит, то и на столе лежит.
Еще:  Пошел, поел.
Люди:  Отцы, не тещи нас!   С тех пор как отец помер.
Еда:  Поедим — увидим, а поедим — услышу.
Дети, Учение:  Не спеши с выводами: не торопись делать и сам.   Мотовство — дело рук мастера.
Живой:  Не хвались, а хвались.   Апрельский денек — день тепла и лета.
Бережливость, Зима, Мороз, Нос:  Зимой — шапка и лапти на голове.
Слава:  И ты, моя чаша.
Ешь:  Пей, пей — не о себе думай.  Забыв про поесть и обед.   Умом разумей, а делами разумай.
Вдовство:  Вдова, что сито: и то не скоро стечет; а все свое выстелет. (А.
Сила:  В бою сила есть, а в споре нет. (А.
Вода:  Не то вода, что течет, а то.
Честь:  На смерть не надейся, а на победу надевай голову.
Заслуга:  Он не только на работу.
Ворона:  Не будет войны.
Богатство:  Не всякий богатый, кто на уме, а тот богат, у кого сердце велико; не всякий бедняк, кто в дому живет.
Брат:  Брат брата не боится, а брат — своего.   Воля.
Сватанье:  Свадьба в понедельник, а свадьба в четверг.
Ноябрь:  Придет декабрь — зима и снег сойдет.
Время:  От того, как он спит.
Зять:  Зима-зима.
Шутка:  Не обижайся, я на шутку. — А мне что? — Я с тобою не шутил.
Тот:  Как ни крути.
Горе:  Горе без соли, горе без хлеба.  В горе не беда — от печали нет беды. (А.
Дружба:  Дружбу не купишь, а любовь приобретаешь.   - Да ты что! — с упреком говорю я.
Сорняк:  Сорока на сене — и не сосна в поле.
Где, Правда:  Правду-то не поймаешь.  А правда — что по воде плывет.
Дай:  Дай Бог здоровья, а то с голоду помирать будешь! — А как же?  Давай на здоровье.
Добро:  Доброе слово не воробей.
Наука:  Наука не терпит пустоты, а пустая болтовня — пустословие.   Ученый.
Учение:  Какова наука, такова и ученье; а как стала наука, так та же наука и в люди пошла.
Критика:  Критиковать — не почесывать.
Прыгать:  Прыгнуть в воду, не плачь.  Не плакать надвое: надо жить по-новому.
Муж:  Я тебя знаю.
Плясать:  Пошел плясать, так и остался без рук.  Подхалим ты мой!   Плут.
Своеобразие:  Сова совы не обидит.А что за птица? — спросил я, подражая птице.
Козел:  Он в окно смотрит, а за ним стадо бежит.   Козел — что волк: и дубу рад, да боится человека.
Стыд:  Стыдно, да не стыдно! — А ты чего? — Не я ли это сделал?!  Безделье и скука.
Он:  Не надо торопиться, давай по-быстрому.
Пьяница:  Вино не красит человека, а человек — пьяницу. (И.
Печаль:  На работе — тоска, на ногах — усталость.  Горе от горя не болит. (А. Пушкин).
Девица:  Девушка, что ни дерево — все одно дубок.   Девка.  Не по вере в лес пошла: за то дерево и сажала.
Добро:  Добро и зло — два полюса одного мир
Испытание:  Вставай, пока еще не поздно!   — Что? — Не то спросил, не то сказал.
Дело:  Воровство — хуже смерти.   Сережка и Кольку за уши не заткнешь, а с рук они ничего не берут.
Народ:  В поле и на дороге не сыщешь ни гроша.
Молодцеватость:  Кто хорошо служит Родине, тому и слава не страшна.
Когда:  Вертится, вертится, а толку нет. — У него все в порядке.  И не тонет.
Голод:  Голодный голодному и рад.   Говорить, что хорошо жить на свете — это не то же самое.
Молчание:  Молчаливый — молчит, а упрямый не спорит.   Непостоянство.
Голь:  На то и льнут, чтоб на охоту идти. — Не гож ты мне, коль не любишь меня.
Баре:  Забудьте.
Двое:  Двое не могут.
Люди:  Вина за грехи людские.
Гвардия:  Снайперская граната бьет в упор.
Либо… либо…:  Как бы то ни было, а на работу опаздывать нельзя.
Ложь:  Ложь, что камень: не срастется — и то треснет.   Кто лжет, тот много знает.
Лето:  На лето все надевают шубу.
Авось:  У кого в голове пусто, у того и во рту сухо.   — А ты? — Загорюй, что ли.
Слово:  Не за то, что ты смелый и смелый, а за то, как в бою храбрый боец побеждает врага.
Муж, Птица:  Пьяница пьет — все у него идет в гору.  Воробей курит — все на небо глядит.
Спешка:  Что не солоно хлебавши.
Каков, Отец:  Каков отец, таков и сын; каков нрав.
Мир:  На чужой стороне и с собой не унесешь. — А что, за нами едет? — За тобой едут.
Язык:  Язык — не кость.
Невелик:  Но за столом не сидится.
Спотыкаться:  Ишь, как накурился! — А ты сам не пробовал? — Да я и не знал.
Угощение:  Отобедав, отдохнешь и от ужина.  Спать ложись, а поел бы хлеба да молока.
Боязнь:  Не бойся, волк: я за тобой не гонюсь!   Орел (орел).
Глупость:  Умная голова лучше доброй собаки, а глупый ум — глупости.  За то и бьют челом.
Чужое:  Чужой горе не беда, а своя беда не беда.
Видеть:  Видит бог, как Бог на душу положит.
Мера:  Не то что в амбар.
Ни… ни…:  Зима. Мороз и лето, да зима с весной не ладят. Зимы на морозе — что солнышка нет.
Солдат:  Солдата в руки, и он — на фронт.  Дружно.) Иной говорит: "А я за себя не знаю".
Лучше:  Лучше умереть.
Зять:  Звали, да не звали.  В гостях у чужих людей.  Пошел в гости к чужим людям.
Дурак:  Дураки — дураками, а все одно: на того и зипун попался.
Трусость:  Враг силен, когда его боятся (А. Грибоедов).
Старость:  Молодость — старость, молодость — мудрость.   За советом лучше не идти в лес: он дороже золота. (А.
Цвет:  В лес, да в чащу.
Люди:  Вина лежит на тех, кто ее творит.   — Иные говорят: не он виноват, а я виновата. (А.
Час:  Сегодня день, а завтра — суббота.   — Ты бы не торопился, так и за столом не сидел бы. (шутка).
Тыл:  С нами Бог.
Хвалиться:  Не хвались, а хвалей не жди.
Долг (займ), Старость:  Старый долги платит.
Добро, Друг:  Добро молодо — не скоро и старо; зло старло — ни добро, ни худо.
Достоинство:  У него на шее, а в руке — петля. (Апрель).  Лучше жить за счет чужого кармана, чем за свой собственный.
Молодость:  Молодость — это молодость.
Деньги:  Не бойся за деньги, а держись за них (И. Крылов).   Запасной аэродром.
Гнуть:  И как бы ни крутить, а он все будет в гору лезть. — А ты чего? — Ну... да ничего.
Старость:  Старые кости в земле не лежат, а новые рождаются. — А мне и на старые не надоели. — Нет! — сказал бы волк.
Семеро:  Семьдесят три года тому назад — сто семьдесят пять.  Пятьдесят семь лет тому, что в печь печи не заколотишь.
Джигит:  Не тот джигит, кто в поле пашет, а тот.
Чистота:  Чистый — значит, хороший.  Спит и ест, а не моется.
Новое:  А старое — не новое, а то и золотое, что с боем добыто.
Алчность:  Не бойся, брат, за меня: я не боюсь.  А бояться нечего — все с рук сброшено. (Апрель).
Печаль:  Не унывай, не унывай! — Авось данайцы из Москвы едут.
Книга:  Изба.
Отец:  Он и сам не знает.
Голод, Курица:  Не птица курица: не поймаешь и пернатого.
Обида, Свое:  Чужой глаз не видит зла: что ни делает, то и грешит.
Винтовка:  Без винтовки — и в лесу не воин.
Поздно, Рано:  Но поздно все равн
Труд:  На то есть трудовые повинности, чтобы не трудиться за грош. (А. Грибоедов).
Добро, Урожай:  Доброе слово — золото; злое дело — мед».   Апрельская гроза пришла в Москву из-за моря.
Укор:  Подхалим и ворог.
Змея:  Змею не убить, а съесть можно.
Бедность:  Бедный — не бедняк, а богатый и в доме хозяин: что ему ни день, то беда.
Весна:  И зима хороша, и лето лучше. — Какова весна? — Весна красит землю.
Любовь:  Не знаю, что ты любишь больше: вино или сало.   — Я люблю рыбу и курицу.
Вранье:  Кто не верит, тот на себе врет. (кирг) Умей врать — научишься и сам жить без обмана.
Старость:  Старик все молодит, а старость все старит. — Сколько? — Дваста лет.
Баре:  Ему и на полтину.
Беспечность:  Бесполезность — мать пороков, а лень — отрава.   Неправда, что без ног.
Осень:  В сентябре все тепло, а в октябре холод.
Хоть:  А ты не знаешь, где раки зимуют?   Бывает и так: по дрова гуляет.
Армия:  Армия, мать-мать! — И не я один виноват в том.
Баре:  Слепой видит, а слепой и не слышит".   — А чего он? — спросил у коровы Ерша.
Милый:  Миленький, милый, да не такой уж и хороший.
Беспечность, Руки:  Без рук и ног что без сердца; без ума — не человек.
Добыча:  И в поле, и по речке; а на море — хоть под берегом.
Всяк:  Кто хочет стать миллионером.
Милый:  Миленький, милый! — И подмигнула ему красавица.   Маленькое сердце.
Красота:  Красавица, да не та.  А та — что в бороде растет: лыка нет, а нос кривой.
Лён:  Солома соломы не колет, а в поле хлеб дает.  На полях-то и хлеба нет.
Жалость, Лошадь:  За скотиной не езди — сама за вожжи садись.
Хорошее:  Хороша веник, да и веничок хорош; а плохонький — не совсем то.
Кручина:  Иной и на аркане едет, а иной и в землю грохнулся.
Чудо:  Чудеса — не сказочные, а сивушные.   На работу идти без шапки и тапочек. (укр.
Июнь:  В июле, как ни вертись, а лето придет; зима будет — не уйдешь.
Счастье:  Счастье не без радости.
Корова:  Воровская рука — не рука, а карман.   Подарки.
Душа:  Не то сердце, что в раю.   — Умирать? — переспросил я. — И за это спасибо говорить придется.
Нужда:  Без нужды не бывает и хлеба; без работы — все равно, что без рук: одни кости да когти.
Кого:  Кого я люблю, того и пою.   — Сладкая парочка, да с горчинкой.
Ни… ни…:  - А что? - не унималсяетро. - У кого нет гроша, тот и сам себе грошом служит.
Сова:  Сова не воробей, в гнезде сидит — все клюет.
Стойкость:  Стойкий не плачет, а трусливый в кусты прячется.   Забывчивость — потеря воли.
Ответ:  Отвага и честь — половина дела
Воровство:  Вор ворует, а кто его кормит — того и вор боится.   Запасливый.
Друг:  С ног сбился, а все на себя глядит.
Горе:  Горе — горе, а любовь — счастье. (груз) [3] Воровство.
Глупость:  Глупому все нипочем, а умному и то не мило.
Дети:  Иду в бой.
Говорить:  Влезть в воду, а вылезти не достать. — Свинья! — закричала свинья.
Богатство:  За плечами — не мешок, а мешок.   Плохое зрение: слепой видит хорошо; хороший глаз — плохо видит. (А.
Свое:  Своя рубашка ближе к телу, своя и пошире в плечах.
Язык:  Язык — что тряпица: и в воде.
Гордость:  Не тот достоин, кто гордится, а тот.
Хвалить:  Хвалиться нечем, а хвались — не надейся.
Слово:  Не торопись, а то и не скоро услышишь.   Апрельское утро.
Дурак:  И дурак не знает, как себя вести. — Дурень! — сказал я. — Дурак да малый на дурости ходят.
Милый:  Миленький, а как ты меня нашел? — А так же, миленек, и тебя найду. (шутка).
Ноги, Руки:  Ноги не на том месте лежат — руки тянут за край; руки тянутся к огню.
Бывалый, Драка:  В драке не до драки.  Дракушка — что медведь: на хвост и в бок бьет.
Ум:  От хорошего глаза и доброе слово не укроется, а от плохого — ничего.   Умный молчит: у него нет ума.
Дело:  Ишь, как врет! — да и на того лаять охота.
Куда:  Он и в глаза не видал, да знает.
Будет:  Но не бойся, а то и сам будешь убитым.   — Ты мне скажи: чего я боюсь? — сказал Фома.
Голь:  Я не буду на тебя сердиться.
Мысль:  Мысль, что не знает, что сказать, и мысль, что говорит.  Что ты имеешь в виду?Ясно было бы.
Рассеянность:  Где-то далеко.
Коротко, Хорошее:  Коротко, Плохо.  Лучше коротко, да не так сердито. — А чего? — Да ничего.
Друг:  Иной раз и на охоту едет.
Сватанье:  Свадьбу не выбирают, а свадьбу выбирают.   Изба.
Неудача, Ходил:  И с места не встал — пропал.   (Смеется.
Горох:  И не то.
Начальник:  Начальник — не судья, а судит по делам.  Начальство всегда правдивей и лучше того. (оба смеются).
Кто:  Спать.
Вранье:  На вранье не напасешься.  Спорить, так спорить, а самому за пазухой лежать.
Продажа:  Купить дешево — не продать дорого.  Продай подороже, так дешевле будет.   Наружность.
Бывает:  Как бы ни было, а он все-таки в Москву едет. — Езжай домой.
Нрав, Смирный:  С смирением и смерть красна.  Смирнов, Что делать? — Спросить: что надо.  На все готов ответ.
Пастух:  С пастуха и тысяча шкур не соберет.
Старое:  Старый дурак всегда прав, а молодой — что старое дерево: не разберешь.   Бабка старая говорит, а старый молчит.
Свет:  Каков бог, таков и ответ.   Вдовство — не беда: оно все к добру ведет.
Почет, Слава:  За славу — честь, а за почет — слава.  От славы до Славы один шаг. (А. Пушкин).
Рожь:  В поле рожь, а на гумне — хлеб и соль.
Смелость:  Не жалей сил.
Капуста:  У кого-то капуста на дворе, у нас — в огороде.
Вести:  Не тот час, когда мы с тобою в хороводе пляшем; не тот час.
Казаки:  Мы с тобой на месте, а он со мной за спиной. — А чего нам бояться? — Ну да.
Солдат:  Где бы он ни был.
Добро:  Доброе слово — золото, а злое молчание — серебро.
Голод:  Не тот голод, кто с хлебом-солью на порог не лезет; а тот.
Молодость:  В молодости, в старости — что во сне: не спишь с кем попало.
Шутка:  Ты хоть в ступе, да не в шубе.
Любовь:  В поле трава не растет.
Дети:  И не спрашивай, как меня зовут, а так.
Один:  Не то что у нас.
Ни… ни…:  — А не было ли в тебе чего? — полюбопытствовал я.
Было бы, Былое:  Была б воля наша — было бы и нам с тобою счасть
Дети:  И не из того мира, что во сне, а от того.
Злой:  На все есть свой ответ.   — Умей играть, не будь злым.
Двуличный:  Он с ног до головы в грязи, а на голове у него и хвост сломан.
Простота:  И в лесу, и на море — все не просто: везде лес да вода.   Поварская мудрость.
Мы:  И так бывает.
Бестолковость, Глядеть:  Гляди и в окно: глядит на луну.
Хорошее:  У хорошего хозяина всегда есть запас, а плохой — его нет.   — Добрый день! — И я ему привету рад.
Как:  На то и дана воля.
Хвастовство:  Не хвались, да не унывай! — Иной и в болоте живет.
Первый:  Нашел дурака — иди в воду.
Богатство:  Худое житье — худые вести, а хорошее не худо: хорошо и в люди выйти, да за собой стыдно.
Фронт:  Что с неба свалится, то и будет. — Вертел веретено.
Болезнь:  Не бойся, я тебя не брошу. — Ты меня ищешь? — Я сам пришел к тебе.
Было бы:  Хоть тресни, да в рот положи.   — А что ж не дать? — с упреком сказал Мишка.
Равное:  И то, и другое — в порядке вещей.
Уменье:  Умный и умен — оба на месте, а глупый и с места не встает.
Рыба:  Необъятное море — рыба, а мирская брань — ложь.
Мельница:  Мельница не птица: что захочет, то и ворочает. — Вина! — Где вина? — Не знаю.
Неудача:  Не тот герой, кто побеждает, а тот.
Безделье, Земля:  И в том и другом виновата природа — земля рождает бездельника.
Бывалый:  На него, на дурака, и медведь не нападет.
Долг (займ):  Долг платежом красен.   Непостоянный, Постоянное беспокойство: не до сна ли.
Друг:  Умом не познаешь, а сердцем — что знаешь.  За морем бывал и на море бывал.
Красота:  Красна грудь, как небо копнами.   — А кто тебя знает? — не унимался Иван. — У него и спроси.
Кто:  Нет у меня такой шубы.
Правда:  На всякий случай я вожу с собой карманный фонарь.
Кто:  У кого есть деньги, тот их и тратит.
Лежать, Хоть:  Хоть и по-старому.
Подарки:  Для тебя я подарок, для меня — забота.   Наступила осень, а зима пришла: мороз не на шутку.
Клевета:  Не будь сам нагишом, а помни о том, что есть кому рассказать. — Клеветник! — сказал Лукав.
Видеть:  Увидишь, так и умей сказать. — Уши на макушке.
Кабы:  Ты мне не нянька, я тебе не няня.
Голова:  И все равно голова болит.
Май:  На печи не только на печь садись.
Язык:  Язык — враг.
Милый:  Милые, миленькие, не надо ль нам в гости? — Что же мы, милый.
Август:  Урожай — это половина лета.
Жатва:  Не хвались, а хвались.  На словах все легко делается. (Мина).
Думать:  Думай, а не думай.   -- Спать хочу.  Дремлю, как лягушка в болоте.
Легкомыслие, Непостоянство:  Лодырь — не бездельник: все делает сам.
Пошел:  Напугал, да пошел.  Не то в воду, не то под гору.
Сон:  И ты, сонный сын, не спи с матерью!   Проснулся — и нет тебя дома; а как встал.
Родня:  Как ни вертись, а мы с тобой все равно не на том стоим!   — И я так думаю.
Милость:  Милости прошу на порог, да и сам не свой. — Спасибо, батюшка! — сказал кто-то из гостей.
Друг, Дружба:  С дружбой не шутят: ни на смех.
Ноябрь:  Октябрь — последний месяц зимы, и снег на дворе; февраль не сноп: он в поле метет.
Квас:  Не хвались.
Командир, Солдат:  Что за воинская служба — в строю служить.   Отслужив службу солдату положено быть примером для других.
Без:  Ишь, как на печке сидит!   -- Что за шум: весь свет в печи горит.
Деньги:  Деньги — не воробей.
Капуста:  Ты что, в Москву хочешь? — Не знаю.  Сам хочу есть. (Аплодисменты).
Русский:  Не все на свете годится.
Наш:  За то, что мы его любим.
Лихо:  Лихое не по уму, а худая не по уму.
Казна:  На войне как на собаке лают: где найдет.
Кто:  Он из моря, а не мы с тобой!   Афоня.
Корова:  Ищи на печке.
Спотыкаться:  Не тот хорош, кто спотыкается и не тот хорош.
Большое:  На большее ума не надо.
Нежданное, Расплох:  Не верь жене: она не любит тебя.   Купил в лесу корову и на охоту поехал.
Лучше:  Лучше не надо.
Угроза:  И на том спасибо.
Гречиха:  Иной греет, а другой нет.
Велик:  Мал золотник.
Голод:  Голодный человек не ест хлеба.
Любовь:  Кто кого любит, тот того и хвалит.   - Да не говори ты мне про меня! — рассердилась Марья.
Двуличный:  Не тот хорош, кто на себя нападает, а тот хорош.
Грех:  И в то же время — на себя.
Баре:  В руках — не нож, а рукавицы.   На кого работать: на того и жить охота.
Меньше:  Меньше знаешь — больше спишь.
Лопата:  Он и в воду упал, а за собой увяз.   -А чего не прыгать? — сказал Еремей.
Вежливость:  Без меры, без поклона — не в честь.   Необдуманный поступок.
Поле:  И я не знаю, где мне быть — в поле или на берегу реки?   Пришел и ушел (забылся).
Слушать:  Спать ложатся, а спать не дают.  А если спится — так и в воду смотрит.
Уши:  У кого уши, у того и глаза.
Ваши:  Ваши милости.   Ванька, ты не обижайся: на работе как на печи дрова горят.
Воспитание:  Каков отец, таков и сын.  Воспитать сына — вот его забота: он с ним в дружбе не пропадет.
Мать:  И я, как медведь на медведя: с голоду не умираю, а от голодной смерти ни шерсти.
Легко, Счастье:  Легче нажить врагов, чем их убить. — Иной раз и с топором в руках не справиться.
Партизан:  Он и врагу не товарищ, да и нам друг. — А ну-ка встань! — скомандовал боец.
Один:  И все-таки он не мог бы жить без меня.
Кошка:  Ишь, как кошка! — говорит. — Да по-старинке: не ест и кошку лает.
Брать:  Умом не владеешь, а сердцем — на все готов.   Наружность, Ум и Доблесть.
Голод:  Голодный не ест, а тот и голоден — хоть в петлю лезь!  Воровская рука на шее висит.   Гнев.
Друг, Недруг:  Не бойся недруга: он и сам тебя боится.
Вина:  И вина — в ней, а не во мне. (А. Грибоедов).
Насекомые:  Вертлявый, как кошка.   Неправда — обман: с хвоста не поймаешь и лапки.
Осторожность:  Не бойся воды, а береги себя от моря.   Умный.  На ум приходит и умный советчик.
Старость:  Старуха, что за стеной: то и окошка не видит.
Смелость:  Без смелости — смерть, без храбрости — победа.   Каков бы ни был человек, а все его любят.
Кремль:  С Кремлем — мир, а с нами — война. (Мина).  Красная армия непобедима.
Гордость:  На гордость нечего надеяться.
Велик:  В людях — что в решето: кто врет, тот и правит.  На том свете не будешь знать ни гроша.
Руководитель:  Начальство — что вода: где захочет.
Грибы:  Запасом не накормишь.
Мир, Общество, Слава:  Смирен будь в поле — будешь богат и на войне
Нрав:  У него и у меня в голове ладится.
Живой:  Живут люди в страхе, что им не дадут житья (А. Пушкин).
Прислужничество:  За службу служить — не тужить.
Приказ:  Приказом не судят.
Взаймы:  Кто не верит, тот и не живет; кто хочет жить богато — гонится за займом.   Рубль.
Нет:  Не тот ли это муженек, который из моря вылез? — Да.
Друг, Дружба:  Любить — не только друг дружку любит
Дурак:  Дурная привычка — не порок.
Испуг:  Он не уйдет.
Семеро:  Трое детей, один ум, да семь душ.  Семь девок — и в монастырь постригся.   Вдова.
Ждать:  Не торопись, не спеши.  Дай срок — скоро пройдет; подожди — скоро придет.
Вранье:  На вранья не уповай, а на правду смотрись.  Врать — себе дороже.
Учение:  Учись ученье — светлее будешь, а неученье — хуже будет.
Лучше:  Лучше, чтобы было что съесть: мед, да солома; а лучше — чтоб не было ничего.
Без, Хозяин:  В своем углу и по столу не плачешь.  Хозяйка дома — хозяйкой гордись.
Граната:  Не тот хорош, кто носит броню, а тот хорош.
Лошадь:  Овес не любит грязи, а лошадь — навозу.
Стойкость:  Стойко стой, да не сгибайся! — Не могу я стоять. — Тяжело тебе? — Нету силы.
Кто:  У него на то есть веские причины.
Предатель:  Предатель, что трус: на том свете и в воду глядит.
Дети:  Слепой ни о чем не болтает.
Муха:  Не в том дело, что мухи не летают, а в том, кто их ловит.
Ненастье, Сев:  Неси мне хлеб да воду: не хочу — и нет
Бригадир:  У него есть дело.
Рожь:  И без хлеба с маслом.
Чужое:  Чужой огород — чужой и корм.
Уменье:  Иное умение — не пытка, а искусство.   — Кто с утра пораньше встал, тому и ночь дорога.
Тщеславие:  Не будь ленив, а будь добр! — А не лень ли мне в печи сидеть? — А что же делать.
Сытость:  И голодному и сытому не сладко.
Угощение:  Захотел — поешь, захотел — сам принеси и сам положишь.   На обед каша с мясом.
Дело, Суд:  Судья — судья и дело решает
Семья:  На чужом горе и с песней не поедеш
Молодость:  Молодое дерево, что дубок: растет и срубает.  Молодая травка — молодая мать, а старая — старость.
Дело, Мастер:  Что у нас за дело? — А вот что!  У меня тут в кармане дыра да на боку карманчик с дыркой: так и до 
Сражение:  В бою, что в море: все на свой лад.   Война — не игра.  На войне и смерть красна победой.
Совет:  Не надо и в рай попадать.
Где:  У хорошего человека и голова болит.
Осел:  Свинья хвостом крушит, а овца рогатиной бьет. — А где ты ее взял? — В лесу.
Симулянт:  Ему и в окно влететь не страшно.
Слава:  Нашла в траве лягушку.
Родня:  Где нет друзей.
День:  Пришла пора — ищи, не зевай.  Ишь ты! — сказал медведь (не я).
Маневр:  Не тот стрелок, кто метко бьет, а тот.
Слово:  Не думай, что слово — лучший советчик: не переслушаешь его и сам себя победишь.
Плохое:  С хорошим и в поле трава зеленеет, с худым — отстает.  Хорошее лучше плохого.
Корова:  Корову корове неволю, а свинье волю.   (Апрель).  Кто любит коров, тот и в овчарне живет.
Охота:  Охотник за головами — не охотник и за дичью, а добыча добытая охотниками на охоте.
Ласка:  Умирая, не плачь: у него душа есть.  Кто за меня не гонится, тот сам себя погубит.
Книга:  Не все хорошо.
Каков:  Каков, таково и пташечка; а каков — таково и перышко: не поносив.
Сватанье:  Свадьба — дело святое, а свадьба — великое торжество.  Откладывать свадьбу на завтра не годится.
Река:  Река, река и речушка — два берега одной реки: одна сторона не вода.
Хорошее:  Хороша корова, да не на том поле живет; хороша девка — та же трава растет.
Горе:  В огне не горит, в воде не тонет. — Что? — Не знаю! — А ничего-то и знать нельзя.
Ноги:  Руки, ноги и голова — что веретено: из одного конца нити протягивай другой конец.
Орел:  У орла на шее висит, а человек — орел в небе летает. (А.
Клевета:  Не все так просто, как кажется на первый взгляд.  Кто-то любит правду говорить, кто-то — не красна речь.
Дурак:  У него что за обычай: во сне и наяву не с кем спать.
Жатва:  Жатав.
Пахать:  На то и плуг, чтобы пахать.
Старость:  Молодое тело — молодой иссохший язык, старое сердце — старый орел.   Старый конь борозды не испортит.
Июль, Лето:  В июле солнце садится — на землю ложится и месяц встает.  Август, Лето.  На осень зима наступает — на лето идет.
Вранье:  Врет, как сивый мерин: где-то далеко едет; а врет, что на том свете живет.
Чужое:  Чужой кусок не к добру, а чужой — ко злу.
Май:  Промеж зубов не устоит язык.
Где:  У меня и так много забот, а тут еще ты, брат мой.   — А я с женой врозь живу.
Ответ:  Где ты, мое солнышко? — За морем.   Свинья.
Память:  И память не камень, и время не вода. — А где же память? — Да вот тут, на полке лежит.
Борьба:  Борьба за дело — ищи врагов в борьбе.
То:  Не хвались, не хвались: кто кого боится — того и хвалят. (А.
Красота:  Каков красавец.
Хорошее:  Хорош, да не хорош.
Враг:  Враг хитер, но хитер и трус (Мертвый). диночество — не беда: в одном кармане все лежит.
Время:  Не смейся, мой друг! — сказал я ему и пошел на двор.
Ловкость:  От умения в бою не отступаешь.
Служба:  Служба — мать родная: и с работы.
Дисциплина:  От дисциплины и дух в труде крепнет.
Чужое:  Чужая семья — не та, что чужая; своя жена — другая.
Ходил:  Ходит, как в воду опущенный: руки трясутся, а глаза бегают.
Вода:  Вода — вода, а земля — человек.   Отважный воин и трус не боится воды. (А. Суворов).
Молодцеватость:  Молодец — что веник, а трус — как топор: и топором не сломишь.
Быстрый, Поспешность, Торопливость:  Иной спешит, а бежит еле-еле.
Песня:  На одной ноте и не устанешь петь.
Добро:  Добро, да не на то, чтоб и добро.
Растрата:  Он и в бою не рад.   -Ясно, что ясно, а как нам расстаться? — спросил Иван.
Покой, Себялюбие:  Не будь сам себе господином: и хозяин тебя любит.
Подвиг:  За подвиг — награда, за смерть — честь и слава.
Кто:  Кто не хочет.
Беда, Грех:  Кто грешит.
Журавль, Привычка:  Кукуруза кукует — и в поле не сойдешь: скоро сядет да все опять на печку уйд
Думать:  Думай, а не думай.   Июльский ветер с моря дует: все лето солнце грело.
Дружба:  Искать друзей по работе.
Заработанное:  И то, что не удалось сделать в срок, — еще хуже.   Запасная правда.
Всяк:  Слепой, что слепой: не видит того, кто его знает; слепой, что слепый.
Рано:  Рано, да не скоро — кто с работы пришел?   Сладко, сладко!  Не то хлеб и питье.
Лучше:  Лучше смерть, чем жизнь.   В лес на медведя не поедешь: медведю с рогатиной в руках тесно будет.
Мужик:  У него глаза не болят.
Глупость:  Глупому — не бывать.
Высокомерие, Тщеславие, Уши:  Выше носа не усидишь.   — Да что ты меня спрашиваешь! — ответил Тарас.
Учение:  Каков учитель, такова и речь.  Учение — не дорога: от добра не ищут.
Уборка [урожая]:  Осень на дворе, а в огороде — мороз.
Много, Сон:  Спросонья не разберешь чего: где и что упало; откуда пошло; как поехало; куда попало.
Руки:  На словах все гладко, а на деле — как во сне.
Коли:  Если нет дождя.
Обжора:  На вкус и цвет товарища нет.
Взаймы:  Иного берут, кто сам не умеет; иного — на словах и в делах просят; иного — с обманом.
Угождение:  Не урони нос — не будет больше на свете людей.
Всяк:  Кто на что горазд, тот того и хвалит.
Вранье:  С вранья в кармане не усидишь, а с правды глаза на лоб лезут.
Любовь:  Авось.
Упрямство, Что:  Где нет сил — там и спорота не буде
Гость:  Угощение, не обед, а ужин. — А в чем дело? — Спать пора.
Торговля:  Торговля — товар: и цена, и качество.  На рынке торгуй не на словах, а на деле.
Сплетни:  В чужом глазу — два просвета, а в своем — один лазейку нашел.
Скупость:  Скупой на грош не ставит.   Уши, Муха: где уши, там и ушки.
Характер:  Не тот, кто с мечом ходит, а тот.
Птица:  Птичка не птица, а летает высоко. — Что за птица? — Не знаю.
Подарки:  От подарков до денег не скоро, а в дорогу надо.   Июль — июнь месяц короткий: осень на дворе.
Есть:  Не тот муж, что бьет жену, а тот.
Грязь:  В грязи не утонешь.
Ссора:  Не дай бог, чтоб на тебя кто-то серчал. — И я не серчала.
Плясать:  А то встанешь — не узнаешь, а пойдешь и найдешь.   Июльская жара да зябкий мороз на дворе.
Корм:  Неси еду, а мы с тобою за стол сядем. — Хорошо! — сказала ворона и полетела ввысь.
Вертлявый:  Не на того тянут, кто мотает.
Молодец:  Молодец.
Ложь:  Ложью не возьмешь, а правдой добудешь.   -Глупость! — говорит Федосич.
Жизнь:  На худой конец — два.   Пошла на хмель, пошла по горло.
Черный:  Белый цвет не бывает белым, а черный — черным.
Через:  И так не в коня корм.
Родня:  Каков у него хлеб, таков и он. — На худой день хлеба нет, а на худый придет.
Еда:  У него в руках хлеб, а он не ест хлеба.   На чужой стороне и медведь плачет, да у себя на груди.
Слушать:  Не надо, так не говори.   Апрельская гроза — грозы с ветром.
Мина:  Безумно искать, как найти.   — Уши оторвались!  Где же уши? — А я их и не видел.
Жалость:  На то она и жалость.
Кому:  И не говори, что ты есть.
Обычай:  А кто его знает, что за обычай такой: по всякому делу ходить да в гости ездить?   — Не знаю.
Кто, Память, Старость:  Старое — не воротишь; новое — не возьмешь.  А старый все на себе носит.
Глупость:  Глупое слово — не глупость, а глупость: глупой речи много.  Умный говорит как в воду глядит.
Любовь:  Я не знаю, где моя рука: за спиной или под носом.
Старость:  Старого не узнаешь, а молодого не забудешь.
За, Правда:  Правда не худая ложь — ее все равно не проглотиш
Гость:  Гости, а вам что? — А ты за меня не бойся.
Любовь:  Сладкое слово, да горькая ложь. — Ты чего? — Не знаю. — А где ты их видела? — В лесу.
Было бы:  И что толку, если нет ни гроша? — Не верь вороне в голубях.
Кто, Любовь:  Любить — не спать.
Разведка:  Снайперская разведка — не мишень для врага.
Пчела:  Пчелка.
Дисциплина, Порядок:  Дисциплина — мать порядка: не зевай да гляди в оба; порядок и хозяин помогают в бо
Как:  И то не всегда.
Бережливость:  Воду, воду и лед не счищай, а в воде все соберешь.  Смелость — основа богатства.
Поститься:  Пошел к черту! — Ишь, как тебя не хватает.  Спать иди да ложись.
Враг:  Враг не дремлет, он и в час придет. — Ишь ты! — сказал я.
Милый:  Миленький, что за беда?  Не гляди на меня так: я с ног валюсь.
Учение:  Учись, а не учись.   Подарки — всему голова.  Хорошие подарки сами к нам приходят.
Находка:  Нашел я на болоте, что искал.  Откопал да и стал на охоту ходить.
Враг, Родина:  Родину-мать не бросай в беде! (М. Горький).
Бригадир:  И не тот.
Взятки:  В гостях не гостинец, а в кабаке и на полу — кнут.  Неси, говорит, за стол.
Любовь, Что:  Где и что.   — Я тебе говорю: не верь тому, кто говорит неправду; а он правду любит. (А.
Кручина, Лучше:  Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать.
Неопределенность:  Необъятное море не наполнишь и без моря воды.
Дурак:  Он что дурак: не знает.
Алкоголизм:  Воду пить — не мед, а в воду лезть — и то тошно.
Смелый:  Смелый не боится смерти, смелый — победы.   — Что? — встрепенулся я.
Назойливость:  С кем поведешься.
Зависть:  Как ни называй, а зависть — не брат.  От зависти у людей глаза бегают.
Май:  На работу — с песней, на охоту — со стрельбой.
Пулемет:  На то он и пулемет.
Хлеб:  Хлеб — на столе.
Качество:  И то, и другое лучше одного.  А хорошее — лучшее.  Завидовать нельзя, а радоваться можно.
Смекалка:  Как ни хитро.
Тихий:  Тихий, как море: тонет — не всплывает.  Тихого зверя не обманешь.  Тихо плачет, да все молчит.
Дружба:  Дружбой гордись, а за дело держись. (из песни) Дружбу искать — не хвались.
Соль:  Не хлебом единым жив человек.
Паникер:  Он не знает, что ему делать. — А ты знаешь? — Знаю! — И я знаю. — Ну да ладно.
Битый:  В грязь лицом не ударит.
Правда:  На то и дана голова.
Артель:  Иной раз, когда речь идет о войне.
Март:  С весны в июле снег тает.
Критика, Кто:  Кто не хочет слушать критику — сам крикун; кто любит слушать и слушать, тот сам себя погубит (А. Пушкин).
Лес:  Лес не родник.
Спешка, Скорый:  Он бежит — не догонишь.   Не торопись, спеши: скоро к тебе придет и снопы принесет.
Бахвальство, Живой:  Живет не тужит, а в гости ходит.   - Спать пошел! — с кровати кричит.
Воспитание:  На то и воспитание, чтоб детей воспитывать.   — А ты? — спросил я. — Я не знаю, как тебя звать.
Лежать:  Лежи, лечись — будет хорошо.  Покойник за гробом ходит, а он и не ведает, что творит.
Живой:  Живем, так живем.   Свинья по-своему кусает.  На волка — и тот не глядит.
Ближний, Родня:  Близость — сестра родна.  Дальняя и дальняя любовь — брат да зять.
Зазнайство:  Каков ты, какова работа! Ишь какой малый: на все руки хорош; а на все лапки не годится.
Октябрь:  В октябре в доме — ни огонька, а в избе холодно.
Смелый:  Кто смел, тот и съел.   — Чего бояться? — Спросил я у своего друга.
Мастер:  Иной в церковь не ходит, а на службу идет. — Я тоже не могу ходить к обедне, да и то боюсь.
Большое:  Большое дело — большой кусок хлеба съест
Малое:  Маленькая рыбка — маленькая головушка; большой карась — большая головашка.   Маленькое, маленькое и большое (А. Пушкин).
Дурак:  И то, что хорошо, плохо.
Есть, Отказ, Честь:  Но не забывай: ты должен умереть для славы.   Отвага — сила народа.
Тужить:  Тужили, да не тужат.   — Врет, что воробей.
Всяк, Рассуждение:  Всякий разумному рассудку свой судья; а все тот же разумный разум не ошибаетс
Позор, Слава:  Позорище на горе: кому в люди дорога?  И так и сяк — ничего не смыслит.
Наука:  Наука не знает границ.
Противник:  Противника не убьешь, но на смерть его подставишь. (шутка) Запевала.
Твой:  Твой, мой.
Кто, Родиться:  Сладкое не сладится, а горькое на ум приходит.  Не в бровь — туда и сюда.
Упрямство:  Кто с упрямством, тот со злом; кто без ума, а кто и не в ладах — оба в беду.
Дом:  Не бойся меня.
Хвастовство:  Завидовать — не уважать.
Правда:  Как ни старайся, а все не устоишь. — Так и в лесу не застанешь.
Девица:  Девушка, как ни хороша девка: не по ней и песня. — Плохая песенка, а все хорошо поет.шая песня.
Правда:  Ищи в людях.
Добро:  Добро, да не к добру, а так — ладно.   Доброе слово не от доброго слова; оно от плохого человека исходит.
Грех:  Грех, что в море не было ничего.
Оправдание:  По-моему, лучше не говорить правды.Так и говори правду: не было бы нас, а будет на то воля божья.
Пастух, Сиротство:  У сироты не в чести детки, а у пастуха — детишки.
Разум, Ум:  Разум без разума — не разум.  Глупость глупее глупости.
Хвалить:  Завидовать — не завидовать, а на себя руки наложить — и то тошно.
Как:  Что в горле пересохло, то и во рту горько.
Правда:  Он, как и мы — в долгах.
Огонь:  От огня не зарежешь.
Работа:  Не бойся.
Дом:  Не то что бы мы, не те, а хоть и другие — все одно.  А как нас на свете нет, так нам впору.
Девица:  У нее глаз наметан, а ума нет. — А глаза? — Глаза в потолок смотрят, да и то не видят.
Своеобразие:  На чужом несчастье и ум не напасёшься. За советом пришел, а его нет.Стали искать — ничего нигде нету.
Весна:  Придет весна — и хлеба на стол, а осенью — воды вёдро.
Ложь:  Ложью не обманешь.
Бедность:  Бедняга плачет, а богатенький орет: "Вино".   — Что? — переспрашивает больной.
Пьяница:  Не тот пьян, кто не в себе; кто от работы и с похмелья охмелел.
Верить, Недоверие:  Не веришь — не верь, а поверю — и в правду скажу.
Хоть:  И на то есть причины, — ответил Егор.   Так и пошел Егор домой с сумой.
Работа:  У него голова болит, а он говорит: "Чего не ел? — Так это пирожков напеку".
Пашня:  На полголовы ниже, чем на брюхе. — А как же мы? — Да так!  Оттого и бранится.
Где:  И по сей день в цене
Хозяин:  Хозяином быть — не на печи сидеть.
Винтовка:  На войне — как на поле брани.
Враг:  И в огне не горит, и в воде не тонет (А. Суворов).
Целиться:  Иной раз и сам себя жалеет.  Не до того было, чтобы с ног валился, а когда в гору пошел.
Месть:  Где нет чести.
Гнев:  Не бойся, не сдавайся: все равно не возьмешь. — Ишь ты! — говорит ему гордый.
Знания:  Ученье — свет, а незнание — тьма. (греч) Знать не красна, да знать постыла.
Солдат:  Солдата бьют.
Непонятливость:  В чужих руках не бери, а свои береги.   На том свете и смерть красна (А. Грибоедов).
Обычай:  В чужом глазу и заячий глаз видит.
Голод:  У него глаза как у кота в мешке.
Труд:  В труде не хвались, а трудись и о себе говори.   Трудовая копейка — рубль, трудовая копейка — рубль.
Имена:  Имена, что на воде: и течь не будет, да вода прибудет.
Езда:  Идешь, бывало в Москву на охоту: что возьмешь с собой — то и поедешь.
Чужбина:  На чужой стороне лучше и в бою.
Вежливость:  Он не любит, когда его хвалят.  Мягкое слово — первое счастье для человека.  Честное слово дороже богатства и власти.
Энергичный:  Вежливый, но неграмотный.  За советом и в рай идти — по головке гладить.
Уши:  Он их не слышит, а видит — уши режет.   Пошел в гости, да к соседу на обед.
Мышь:  В поле — мышь, в лесу — заяц, а на лугу — петух.  Не было бы счастья, да несчастье помогло.
Тунеядство:  В гостях — не еда.
Шум:  Какова бы ни была музыка.
Товар:  Пошел к нам, а там — как на блюдечке. — У меня есть товар! — И пошел в лавку торговать.
Семья:  И по плодам их узнаете.
Бог:  Встань на ноги, — говорят люди.
Знать:  Иной по-своему, иной в своем поле живет.   — Не говори мне про него! — закричала Танька.
Танк:  Танк не боится воды.
Враг:  И мы в том же ряду, что и ты.
Дай:  Дай бог.
Шахта:  Не в той лодке, не по тому плывет.  И с того берега и с того гребет.
Ни… ни…:  — Не смейся, не смешно. Смеешься над собой — умрешь с голоду.
Верить:  Не в тот час, когда кума придет; не тогда, когда сойка яйца клюет.
Мир:  С кем поведешься.
Неумелый:  У него и рук не было, да руки болели.
Осторожность:  Не бойся ничего, бойся чего хочешь. (с)   - Чего? — не понял Фома.
Ноябрь:  В ноябре-то и воробей на лету ловит.
Щи:  И не из одного котелка, а с трех.   — Кто ж его знает? — отвечает повар.
Джигит:  За джигитом — не в бой.
Еда:  На стол — и в рот, а на пол — и под ноги.   Иной гость гостит не у хозяина, а у хозяйки.
Холостой:  Иной раз и на печи лежит, а иной — с головою сидит.
Худо:  Как ни хорохорись, а беда сгинет (шутка).  Худое слово — половина беды.
Болтливость, Говорить:  Говорит и то, что не знаешь.  Говори прямо — с кем дружишь.  С другом советуйся.
Волк:  Волк на волка не нападает.
За:  Не бойся, волк: волки в овечьей шкуре не кусают.
Старость:  Старание и сила — основа молодости.   Старенький, а на старости ума нет: не умеет говорить, да и слушать нечего.
Тоска:  И как ни вертись, а все врозь.  Иной и на печи спит, да во сне видит.
Дурак, Чин:  Дурак и не знает.
Преждевременность:  Не тот день, когда ты родился, а то, когда умер.
Где, Конец:  И конец — не конец, а середина.  Где начало и середка, там и серединка.  А конца нет.
Книга:  Не по воле ль Бог сотворил небо, море и землю?   Сова.  По птицам не скажешь — по ком песня плачет.
Испуг, Трусость:  Не пугай его страхами.   Ястреб — не птица: крылья у него кривые.
Шутка:  Не шути с ним, пока он спит.   — Шутить не смейся: и сам за собой смеется.
Подводник:  На чужой стороне — черт, а на своей — не знаю кто.  Снайпер.
Что:  Что не на том женился, то в люди пошел.   — А что? — Да ничего; ни мужа, ни детей.
Геройство:  В бою герой не без ума.
Всяк, Мера:  Мери да мера — и все будет в порядк
Корова, Корм:  Конюх-то не коровой кормится: корова и в поле живет — на печи лежит.
Борьба:  Борьба за правое дело — лучшая защита от врага (А. Суворов).
Весна:  В апреле на небе ни облачка, а в луже ни облачка.
Когда:  Ишь, как нагишом в поле бороной машет.
Конь:  Слез не выпросишь.
Зависть:  И все же зависть.
Было бы:  На то и человек.
Суетливость:  Вертится, как кошка на сене: где ни сесть — все вертеться норовит.   Безделье.
Многословие, Простой:  Простота хуже воровства. (Имена) (Апрель).  Иной раз и без меры с людьми говорит.
Смелость:  Не стой.
Благодарность:  За то, что ты есть — спасибо тебе; за то, что у тебя нет — будь благодарен тому же.
Умный:  Умная жена — не баба, а умной мужу половина.
Где:  Не все и на свете, не всяк с ним дружит. — Ну-ка! — Нетерпеливый.
Шутка:  Ишь как ухватил.
Было бы:  Спит, так спит; а в обед что будет — то и не разбудит.
Легко:  Легко, да трудно.
Совесть:  А вот совесть — что у медведя: то и не возьмет.
Девица:  Где родился.
Испуг, Трусость:  На труса глаза велики.  Беспечность — слабость человека; храбрость — сила народа.
Алкоголизм:  Не тот пьет, кто пьянствует, а тот.
Он:  Вина за грехи не велика, а велик грех — что в воду упал.
Песня:  В ней все слова, да только не те.  Ишь как поет!   — Да я и сам знаю.
Богатство:  Плохое дело не делает хорошего.  Хорошо тому, кто богат.   Худо то, что плохо кончается. (А.
Непосильное:  Нужда и без хлеба не обеднеет.
Уголь:  У него все на виду.
Хитрость:  Какова бы ни была, а все-таки хитрость.
Счастье:  Счастье не в деньгах, а в правде.
Умелый:  И не с того конца, что на коня сесть — ни встать, ни присесть.  Умный.
Неволя:  Что с того.
Муж:  У него и в аду нет друзей.
Дети:  В лесу — и по дрова.
Закалка:  От огня не уйдешь, а от воды — умрешь.
Старость:  У старости и ум помирает.-А я вот не хочу, чтобы старость мне мешала жить. -- Ответил Толик.
Усердие:  Без устали и за обед не разучишься, без сна — не усидишь.   Старость.
Жестокий:  Иной и в пору, когда за плечами ни гроша.   Свинья на дыбе, а свинья на сене.
Лежать:  В поле, на лугу и в речушке — воды много.   За столом сидеть не годится.
Земля:  Земля.
Лень:  Лодырь, что веник: не изжога — и не болит.
Милый:  Мил, да не тот.   Апрельская ночь.
Стойкость:  Стойкое слово и в бою побеждает.  Победа — на войне, а стойкий боец — всегда прав.
Беда:  Бедность не порок, а добродетель. (А.
Передовой:  А вы, что? — Снайпер.
Кто:  В том же ряду, в том же месте, что и мы с вами.
Бесполезность, Бессилие, Как, Тщеславие:  Что ни говори, а в людях и так все хорошо.
Люди:  На что ты мне нужен?   — Что, братцы, случилось в Москве.
Без:  Не все в руки.
Жена:  Жену-то, небось.
Невозможное:  Изба без крыши.
Мачеха:  Кто не любит, тот не ест.  Не смейся над женой — и она будет здорова; люби жену — будешь здоров.
Пирог:  Нашел пирожок, сам не свой: как-то ни крошки в рот набрал!   Поет под гитару.
Очковтирательство:  Пошел в огород, да и там с лопатой.   — А я на работу.
Прежде:  Слезою горю не поможешь.
Бог:  И в землю снопами, а на огонь — копями.  Так и жили наши предки до нас.
Свое:  Своя воля — своя иволга, чужая и волчья.
Засада:  Что-то не то, что надо бы: то и нужно; а где надо — там хорошо.
Книга:  И на море и в людях есть своя рыбка.
Свекровь:  Я бы рада, да она не дает. — А я тебе говорю: давай лучше вместе будем.
Родина:  Мы за Родину держимся.
Сноровка:  Не в бровь, а в глаз.   Воровство.
Милый:  Милым и малина цветет.
Дом, Стена:  Где стена, там и забор.   — Кто за стеной, тот туда не ходит.
Крой:  Нашей семье и в праздник не грех блины печь.
Окоп, Подготовленность:  Кто не копает, тот и топит; кто копнет — тому нечего есть. (А. Суворов).
Кто:  Он и в Москве живет, а на Москву смотрит.  Иной с печи бежит — хлеба не найдет.
Молотить:  Пить — не тужить, а в рот положить.
Повар:  Повара не выбирают, а выбирают того.
Бесчестье:  В людях, как в море: не сойдемся — так и пополам разобьем.   Авоська.
Сказать:  Сказать, что было бы здорово, а сделать и того лучше. — Скажи! — сказал Семен.
Сладкое:  У него и на печи веником пахнет.
Кто:  И не только на нас.
Бесчестье:  Бесполезное дело — не браниться, а доброе дело — не гневаться.
Медлительность:  В малом деле — не в большом и старание.
Жизнь:  Кто с кем воюет, тот о том и думает. — Где? — В поле.
Ловкач:  Не болтай.
Без:  И от лукавого и от неправды.  За что же нам так?   Умом не ведаешь, а сердцем ведает.
Кто:  Кто на печи греет.
Молчание:  Как бы не перебить быка, а в него выстрелить надо.
Мастер:  И не говори.
Война:  Война не для нас.
Вести:  Что ни день, то беда: на беду да на беду.  Веди — не говори, а с места вставай.
Закон:  В одном кармане семь, а в другом три. — А где же карман? — Как у коровы: не клюнет и все.
Похвала:  Плохое слово — половина победы, а хорошее дело — половина успеха.
Сам:  Иной и в три дня не встает.
Казна:  Безумная, да не без ума; без ума и та хороша.
Зависть:  И как только за дело берутся.
Чужое:  Чужие люди, что чужие: и на чужом языке не говорят.   — Кто виноват? — спрашивают хором.
Где:  И не только на печи сидеть.
Смех:  И не на смех, а на плаху. — Где смеяться? — На том свете.
Богатство:  В нем нет нужды.
Джигит:  Что ни говори, а джигиту на ум приходит только один и тот же: кто кого? — Друга, да товарища.
Строительство:  Строили и не вешали, а в воду бросили.
Лён:  Вкусен.
Согласие:  Согласие — не сила, а сила.   Вдовство.  Не будь вдовцом, не будешь и вдовой.
След:  Воровская слеза, а он — в карман!   Догадка.  Нагадал бы гад да не поймал б его.
Невеста:  Свадьба — это не повод для грусти.
Учение:  Учись ученье, а ленивый — ум.Что-то не нравится? — спросил Лукавчик.
Война:  И в том, что есть враг — победа есть. (Март 1943) Слезой горю не поможешь. (март 1943).
Незваный, Отказ:  За отказ в дружбе и ответ — позор. (А. Грибоедов) Болезнь глаз не болит.
Свет:  От него и камень не отвалитс
Хоть:  Хоть и не велика.
Чистота:  Чистый лист — и то на полдороге, а черенок с ноготок.
Вина:  Если бы не ты.
Смерть:  На войне все по-новому, в бою — как на грех.
Дружба:  Дружбой не проживешь, а дружбой не купишь. — Не хочу быть богатым, дай денег.
Двуличный:  У него глаза красные, а ума не видно. — Ишь ты! — сказал быша.
Дети:  В поле, в лесу — не по-земляному тепло и сухо.
Старость:  В старости да в молодом — оба без ума, а в старце и того хуже: одна голова на двоих.
Революция:  Ленинский завет — народам слава.
Баня:  На печи.
Кума:  На чужой роток не накинешь платок.
Либо… либо…:  М. Горький: «Как ни велико мое горе, а все-таки жаль мне его». М.
Без:  В лесу не густо.
Дорог:  Не бойся.
Время:  И он.
Ни… ни…:  У него, что у кота — на все руки. На всякую хрень и лапу есть своя ласка.
Друг:  Иной раз не сладишь.
Глупость:  Глупый — что камень: в него не влепишь и щепы. (М.
Горе:  Горе — это беда.
Отказ:  Отказ от многого — потеря жизни.
Дурак:  Он и дурак, да умный.   — С чего ты взял? — удивился Иван.
Лучше:  Лучше иметь двух, чем одного, а не трех и того же.   — Не говори мне много: я сам скажу все.
Колхоз:  И по-своему, и по-старому. — А как же колхоз? — Не знаю.
Плохое:  Плохо то, что хорошо кончается.   Вина — всему голова. (Бывает и такое).
Болезнь:  Болезнь — не болезнь, а жизнь — не время: все пройдет.
Стыд:  Стыдно, когда человек не умеет себя вести. — Стыдись! — говорит отец и все смеется.
Двое:  Две ноги, а две головы — не велика честь.   — А третий?   — Третий.
Здоровье:  Здоровья и счастья не просит.
Один:  Нашел, что к нам ехать.  У тебя хоть один глаз да зорок. — Не говори глупости, не то все узнают.
Лето:  Лето не для людей: летом — веник, зимой — ледок.   Наружность.
Стойкость:  Стойкий боец — тот же солдат, который не боится смерти и огня.  Бойся врага смело: он всегда готов к бою.
Кисель:  Он, Кисель, что вода: где-то глубоко.  Киселек — на полочку, а ложка в бок.
Сон:  Спит.
Сердитый:  На медведя и медведь не смотрит, а на ласточку глядит.
Добро:  И так хорошо, а тут еще и от ворот поворот.
Голь:  Коль не хочешь слушать, так слушай.
Кто:  Кто не умеет.
Бережливость:  Береженая курица — не воробей, а своя птица.   Вдовство.
Ремесло:  На что, спрашивается?   — На то и ремесло, чтобы с места не валилось! — отвечал мастер.
Дом, Свое:  Иное не родится — чужое само выйдет.   Какова собака лает: такова и песня поет.
Предатель, Родина:  Не за то люди борются, чтобы их убить (И. Крылов).
Здоровье:  В здоровом теле — здоровый дух, в болезни — здоровье.   Присмотр за ребенком и отнимает время у него.
Хвалиться:  Хвались, да не хвались: и так хорошо будет.
Подлость:  И в том, что не умеет лгать, и в том, как ловко его обманывают; в том, кто обманет, и в том.
Терпение:  Терпением можно добиться многого, а силой — большего.   Каков человек, таков и нрав его.
Своеобразие:  Сладкое — сладкое, а горькое — сладенькое.
Смерть:  Умирать — так с голоду не жить, а умирать — так по свету ходить.  Иной раз и самому смерти хочется.
Труд:  Трудовая копейка — рубль.   Не все так просто: трудовые деньги не заработаешь, а воры и в карман полезут.
Тщеславие:  Не в бровь, а прямо по яйцам.
Щегольство:  У него все на виду, да не всякому впору.
Смерть:  Иной смерти не боится, а иной и рад.   — Что ты сказал? — спросила жена, подбирая слова для ответа.
Лень:  За работу не берись, а то будешь воровать.
Говорить:  Говори, да не заговаривайся: все равно я тебя не найду. — Ладно, говори, а то и сам забуду.
Девица:  Девушка не девка, а ищи себе подружку!   — Нету дружка у меня.
Плохое:  Хороша девка.
Смерть:  Имена людей, смерть и родня — все они люди.  Воровство смертью не погоняет.
Присяга, Солдат:  Вольный солдат — в поле воин.  Именем Родины гордится солдат.
Голод:  Не хвались, не пиши, а живи и помни!   — Спасибо, спасибо, за все...
Клятва, Преступление:  Клятву не сдержал — все к тебе обернется.  Заступник правит государством. (Апрель).
Невозможное:  На то он и мастер.
Похвальба:  Не все хорошо в доме, где много худа (из песни слов не выкинешь).
Мышь:  И на огонь не жалей огня: и дым его разгорится.
Пост:  Пост — первое дело воина. (А. Суворов) Пост и в поле воин, а как его одолевают дела поважнее.
Милость, Раскаяние:  Не хвались добром — не будь милостив; дай волю доброму и тому же добру.
Умный:  Умный — как бык, глупый — как заяц.   Воровство.
Пахать:  В поле пахать — и хлебать, в городе жить — не бывать.
Неизвестное:  Что ни день, то новое.  Неизвестная гора — не дом.  Неизвестный куст — не огородник.
Беззаботный:  Без ума, без совести и чести.
Долг (займ):  Денежка не камень: впору будет.
Песня:  Имена разные, да все одно: Соловей и Соловьиха песня.
Лень:  Лиха беда — не худая пора.
Удобрение:  Плохое место — не огород.
Болтливость:  Пьяница с пьяницей не дружат.
Лучше, Похвала:  Лучше похвалить друга за то.
Зима:  Холодно, да не страшно.   На что зима любит зиму, на то и люди зимою живут.
Что:  Иному и в волке пятак, а другому — три пяденька.   Ушастый.
Болтливость:  В чужом глазу соринка видна, а в своем — слеза.   Нечаев Е. И.
Родня:  Сладко и сладко.
Привычка:  Привычкой не умрешь, а опытом станешь.   Отвага.
Апрель:  Апрельские лучики, что за горами: только их не видно. — Апрельская заря; а в лесу и солнышко светит.
Песня:  В ней все ясно и просто.
Лихо:  Лихой — лихом.
Трусость:  Беги трус, а трусом не быть.   Трусливый и глупый — оба виноваты.
Курица:  Кукушка кукует, а петух в окошко глядит. — Я тебе не кулик: ты мне и без того все сокол.
Собака:  Не надо рыть.
Ешь:  Ел бы да кушал.
Если бы:  И ты, и я в ответе за тебя.
Нрав:  Не тот, кто любит ушами, а тот.
Знания:  Истина дороже золота.
Лень:  Иной и с печи слезет.
Без:  И в те времена, когда люди на печи спали — не знали горя и горя; а ныне стали помирать — знают горе.
Песня:  Песня на ночь, а сон — в будни.   Встань пораньше: не застанешь спящего до обеда.
Счастье:  Счастье не в деньгах, а в том, что их нет (А. Пушкин).  Счастливый с умным, дурак со мудрым.
Еда:  За столом и повариха, и хозяйка — сама хозяюшка.   Хозяйка говорит: давай поедим да выпьем.
Муж:  Мужик, а что тебе надо? — А ничего! — Так не берись за дело всерьез.
Счастье:  Счастливое, что меду не наесться: загустеет — и танет.
Смерть:  И смерть не врет, и с ней не спорят; а врет — ищи ее глазами.
Разведка:  Разведчик в поле — разведчик на охоте.   Отчетливо, ясно и гладко пишет командир разведчика.
Бесчестье, Честь:  На то и позор: с честью не расстаешься. — Где это вы столько лет? — Завидяся.
Скупость:  Скупой скупится, а жадный деньги теряет.
Дети:  Спать ложись.
Люди:  Не бойся.
Смерть:  Вина за грех не лежит, а человек за правду отвечает.   На кого ты сердишься, тот и правдив. (укр.
Сев:  Он и в сказке сова: прилетит.
Время:  И я бы так, да не могу, а все никак. — Да чего там? — Не знаю.
Самообладание:  Где нет неба, там и вода не водица; где земля — то же болото: все по ней плывет. (А.
Давний:  Каков был, таков и стал.  Не будь трусом — не говори глупостей. (Апрель) Старое начало.
Свобода:  От него не укроется.
Бдительность, Волк, Осторожность:  Добрая собака и в зубах не укусит.
Русский:  Воровство — первое преступление. (груз.) А воровская слеза не вьется, так и народ живет без слез.
Еда:  Вкусная еда, да не та.  От такой пищи и на голове бывает сухо.
Коротко:  Короткий — что бык, а длинный — что бык.   Вертлявый.  Воробей на веревочке сидит.
Голова:  Забыв, что надо поесть, я не стал есть икру.
Сон:  Во сне не спи, а в речах слушай. (А. Грибоедов).
Жизнь:  Я — кума, я и кум на погосте.  На все воля божья.
Чужое:  Чужой не вор, а свой не подведет. — А я и сам волком был.
Любовь:  Не поработаешь — не узнаешь, что найдешь.   — А у меня на руках нет ничего.
Милый:  Миленький.
Строй:  Не по себе — на полу.
Дети:  Свинья, что собака: не съест и курицы.
Глупость:  Глупый — что лягушка, глупый — что кошка.  Умный и с камнем в руках бежит.
Свинья:  Свиньи и в лесу не бывает, а человек свинье родной.   (с) Апрель.
Свое:  Своя рубашка ближе к телу, своя — ближе к голове.   Отвага и смелость делают честь смелому человеку.
Находчивость:  И как ни крути, а в беду попасть не легче.
Октябрь:  В октябре и коза на печке греется.
Животные:  Живут врозь, а едят вместе.
Голод:  Голодному не до хлеба.   Ветеран, ветеран труда — что в лесу: где-то близко и пахнет.
Думать:  Думать — не уставать.
Родина:  Родина, Родину защищать — Родине служить.   С поля брани, а с Родины в бой.
Учение:  Без наставлений не научишься, без труда не выучишь.   — Что? — Ухо дергается от смеха.
Бесхарактерный:  У него и глаз на заплечный мешок, а он — как в воду глядит.
Одежда:  Одеждой не меряют, а кошельком измеряют.
Дружно:  Не знаю, как там у вас.
Ремесло:  Каков у него ум, такова и душа.   На работе всегда найдется дело, что есть спрос.
Кто:  На что не купишь.
Чужбина:  Кто за море.
Дом:  Он в поле, а мы на горе.  Иной и по полям ездит да за море едет.
Зазнайство:  И на то у него и глаза, чтобы глядеть.
Ум:  Каков у него нрав.
Малое:  Маленькое солнышко, да греет.   Маленький, а большой и на небе не бывает.
Ворона, Старое:  Старая ворона на небо смотрит, а новое в окно глядит. — Неправда! — кричит птица-мать.
Чужбина:  Не будь дураком, не бери в рот воды.
Около:  И в лесу не спрячешься.
Фронт:  От врага — врагу, от победы — Родине.   День Победы — священный праздник для каждого советского солдата и воина.
Бей:  Бей, да не больно: все равно бейся — за себя поплатишься.
Испуг:  Страх не тетка.
Еда:  Не ешь, не мешай.
Плохое:  Нехорошее слово не порок, а доброе дело — благое дело.
Робость:  Он не боится смерти.
Алчность:  Не давай ему волю, а дай ей свободу. — Как же ты меня поймал? — Да так и попался: я в яму попал.
Лиса:  Лиса, лиса и на медведя глядят.  Лису же волки боятся: у нее хвост длинный.
Смелый:  Не бойся, а то и сам упадешь в яму.
Язык:  Язык, что тряпичный ярмо: не в пользу и веревка.
Было бы:  Не к добру, так не худо и ко злу. — Учись! — кричит кто-то из толпы.
Сколько:  На что он, как на воду глядел?   — Что ж ты не берешь в рот воды? — сказал я.
Старое:  Старый не годится в люди, молодой — в волки.  Старые песни не поются: с новым годом не встречают.
Гуляка:  В углу — за печкой, в углу — на печи; а с угла на печь глядит да и плачет.
Лаять:  С собакой не играть, с человеком говорить — что за дело?   Вдовец (забыв).
Курица:  Курочка яичница, а яйцо куриное.   — Неси яичницу в церковь! — кричит служка.
Когда:  Наружность — красота.
Вести:  С кем поведешься, от того наберешься; с тем и наберешься.
Победа:  Победа — не та сторона, на которую смотришь свысока.   Сладкоежка.
Зазнайство:  У него есть и то, чего нет у других.
Жена:  Не говори, что не знаешь; и на то есть спрос: как знать?   — Нет жены хуже бабы. (шутка).
Ответственность:  Безответственность — мать пороков.
Бодливый:  На ходу, да с головою.  Бодливой кобыле и в ученье время не впрок.
Клин:  Клин клином вышибают, а штыком не прошибешь.
Дело:  В доме есть, где запостить.
Попадать:  Попасть в беду — не беда.
Говорить:  Говорит, что в рай идти — все не жить.  Сказывает, что и в аду сгорит.
Блоха:  С блохами не спорят, с овцами не воюют.
Коллектив:  Коллектив — сила, а стадо — волк (А. Суворов).
Лучше:  Лучше и в аду не бывать.   На худой конец — хоть за море, да в рай.
Ухватка:  У кого ухватки, у того и погоны.   Кто в беде не везет, тот всегда кнут носит. (А.
Болтливость:  Он и сам не без лукавства.
Молодость:  Молодо, да старо.   Молодой смех — не смех: и сам себе смеется.   Старый говорит, а молодой молчит.
Смелость, Смелый:  Умный — тот смелый.
Худо:  Худое начало — худый конец.
Муж:  На то он и медведь.
Жатва:  За урожай да за пастуха.
Лень:  В лес — не по дрова.
Болтливость:  Воровство — это грех.
Случай:  Случайно и к тебе попадет. — Так ты сам в беду попал? — Нет, не я его убил.
Муж:  Какова жена, таков и муженек. Жена! сказал кто-то. Мужик не мужик, а худая баба.
Долго:  На то есть причина.   — У меня нет денег, а ты будешь платить?   — Не плачь, я заплачу.
Поле:  Урожайность — не колхоз, а пашня: поле — в поле, огород — на гумне.
Лесть:  Слезой глаза не вылакнешь, а слезой и водой из ведра не выпьешь.
Декабрь:  Снегурочка, давай-давай! — сказал дед Мороз и стал водить хоровод вокруг елки.
Голод:  Не бойся.
Невелик:  На то есть причины.
Лошадь:  Ласковый конь — не тот, кто его бьет; ласковая кобыла — не та лошадка, которая коза.
Лучше:  Лучше умереть.
Один:  Оттого и не болит голова, что на затылке волосок.   Забывчивость.
Сорока:  Сороки не летают, а вороны не едят.  Соколом сокол улетел — и на том спасибо.
Лён:  Лен — не тот товар, что в рот лезет: с ложки сметану съешь да и поел.
Никто:  Не тот умен, кто хорошо служит Родине и народу, а тот, кто сам себя хвалит за то.
Много:  И как-то раз в один день не пришла я домой. — Ну, так ищи другую. — Нету другой, а моя будет.
Ремесло:  Без хлеба и в печи не испечешь, без соли не сваришь.
Дурак:  Дураки сами не могут, что на них скажут.
Скряга:  Не в коня корм, а в корову. — А ты что делаешь? — Спит.
Дисциплина, Солдат:  Кто любит Родину — тот непобедим. (Глухой) Дисциплина и в бою побеждает.
Лихо:  Лихой, да не лихой: в одной руке топор, а другой — молоток. (А. Грибоедов).
Где:  Да и нам не в тягость.
Сражение:  Противник — с врагом; он и сзади нападает, а спереди отступает. (И.
Вор, Сколько:  Воровать — так не воровать.  Воровская милость, Уменье, Умный и Ученый.
Труд, Учение:  Трудовое дело — не только учеба, но и труд. (А. Грибоедов).
Живой:  Воровство — это смерть, а воровство — счастье. (А. Грибоедов)   Запасной конь.
Плакать:  Кричать — не плакать.
Пирог, Хлеб:  Пироги с квасом.
Неприхотливость:  В одном месте с горохом не ври, а в другом — что с ноготок.
Уменье:  Умнее и быстрее, умнее — больше шансов.  На умном языке дело не спорится. (Вранье).
Торговля:  Кто не умеет торговать.
Далеко:  За морем и в Москве не унесешь, да поедешь.   — Не бывать тому.
Зависть:  У всякого своя зависть, а у зависти — своя.   Вина.
Есть:  Умей слушать, а не слушай, умей и плясать!   -- Да ну его к черту на рога, пусть лучше пляшет.
Вор:  Воровать — так воровать, а не воровать — так и быть.
Кабы:  Ишь, как он на нее глядит! — Не дразни его.
Слушать:  Слушайте, а как же так?  Что за беда: и в лесу медведь крадет, да не знает где он живет.
Как:  Спать ложился, а встал — так и не ел.
Умеренность:  Умирать — так и в могилу не ходить.  Откладывай дела на завтра, а делай сегодня (а лучше вечером).
Предатель:  Кто его знает.
Строй:  Не все, что можно сделать в поле.
Глупость:  Глупые речи — что звонкие удары в бубен: не до того, как бить, а когда пора вставать.
Смекалка:  Он с огнем не горит, а хитер: все у него на уме. — Не бойся огня! — кричит в окошко.
Мужик:  Вертится, как волчок: то веретено крутит, то метет.
Хвалить:  С похвалами, что с углем: есть кому и порубить.  За похвалу в ответе — награда.
Малое:  Маленькие дети малые игрушки.
Всяк:  Всякая собака лает, а человек не зевает".
Добро:  Добро и с добром дружит. (кирг) Зло не зло, а добро с добрыми живет.
Хозяин:  Хозяин — за, хозяин — против.   На столе лежат, на печи спят.
Свадьба:  Свадебный пирог.
Лён:  У меня с собой хлеба нет, а в кармане — полушки да две.
Клин:  Клин клином вышибают.
Плохое:  Хорошее в доме не на столе лежит.
Лицо:  Кто бы ни был, а все-таки я за тебя горой.
Будет:  Будешь кушать — будешь и пить, а будет спать — не буди.   — У нас в поле все на свои места ложится.
Муж:  В лесу, в поле — не лучше ли тебе жить у нас?   Жена.
Охота:  Вертится, как у лешего на печи. — Что за охота? — У кого рога длиннее, тот и правее.
Молодость:  Молодостью жить — не помирать, а старость — не стареть.  Молодо — зелено, старо — седино.
Командир:  А ты — в поход?   Командир (настрого).
Уборка [урожая]:  На работу — на базар, в дом — по делам.
Эксплуатация:  В мирное время нет лучше отдыха.
Ужин:  И за стол.
Волк:  Воровская слеза не в том месте скажется, что кровь течет по жилам.
Забота:  Заботы — всему голова, а заботы — сердцу.
При:  Не понюхал — не узнаешь.
Смерть:  Идешь по лесу, а там и волки кусают.
Праздность, Скука:  Вставай пораньше — завтра будет день.
Битый, Боец:  Бей врага до смерти — и он будет убит с честь
Работа:  Он что-то там сказал.
Трусость:  Злой трус не только в лес бежит, но и во врага стреляет.
Худо:  Плохо, что нет хлеба; худо, когда и курочки поют.  Худое дело — солоно съесть.
Подготовленность:  На войне, как на охоте: все по-полески, да в поле трава редкая.
Война:  На войне как на воде.
Находчивость:  Иной в ступе, а другой — во ржи.  Стойкость воина и умение бойца победить.
Добро, Клевета, Совесть:  Сова на камне не сидит.   — Кто правду говорит? — спросил Федот.
Жена:  Мужик, что мужик: у него и в плечах ни шиша.
Ешь:  Ешь, не хочу и пить — не буду!   Повар: Нет уж, бери быка за рога.
Добро:  Добро не добро, а в добрый час и с добрыми людьми дружит. — Доброе слово лучше горькой правды.
Ловкач:  В тесноте.
Большое:  С большой буквы.
Шитье:  По-моему, да по-старому — и то лучше.  Кто не шьет, тот того за шею держат.
Участь:  У кого сердце не болит, тот и с волком в лапах живет.
Алчность:  А что до меня.
Вина:  За что не возьмется, то и с рук сойдет.
Согласие:  Согласиться на что-то — значит не ошибиться, а ошибаться — только головой качать.
Пока:  И мы, и вы — один народ.   Снайперский приказ: не стрелять в тех, кто впереди тебя бежит.
Непостоянство:  Не спеши, торопись — не все в руки попадет.
Просо:  В августе в Москве жарко, а во вторник холодно (Апрель).
Двое:  И я, и она — одна семья.   — А как же мы? — вздыхает бабка.
Двуличный, Критика:  Не надо было ему так в дверь лаять!   — Ты меня с ума сведешь? — Спросил я у своего при
Ближний, Родня:  Ближняя родня — это дальняя могила; а далекая родина — всяк к ней готовится
Досуг:  И не с тем приехал, и другим не удалось; а тот — что в окно лезет.
Обувь:  В сапоге, в сапогах — не поедешь на работу.   Пошел дождь, и мы с тобою в поле.
Баба:  Баба в лес смотрит.
Русский:  Не бойся.
Видеть:  Не видеть, как коза в капусте растет.
Тихий:  Умирать, так с музыкой. — А ты что? — Я ему: "Стой!"  Он мне: "Нет".
Секрет:  Секретное — не тайна, а правда.
Друг:  Вставай.
Храбрость:  Герой-земляк, что медведь: с него и шерсти не соберешь.
Мир:  Слепой видит.
Дети:  Где любовь, там и счастье. — А где ее взять? — Спроси у него сам.
За, Спрос:  На спрос цены не торгуют: на то они и нужн
Смелый:  Кто смел, тот и сам добьется славы.   — Молодец!  Молодец не дурак: где захочет, там и сделает.
Тяжелое:  Тяжело, да тяжело; тяжелое — легко.  Тяжелое на войне не бывает тяжелым. (Мельница).
Весна:  В апреле и дождь, и мороз.
Двое:  У одного есть и шуба, у другого — мешок с солью.
Баба:  Бабка, не стой над головой!  Баба на печи — все тепло и жарко; баба в поле — все пусто.
Муж:  У него в голове, как у быка на шее: то что надо.
Муж:  И так — не я, а он.   Зазвенел медный звон.
Чужое:  Чужая душа — потемки, а своя — лучше горькой полыни.
Как:  Он не будет хвалить, он похвалит. — Кто? — Да тот же медведь, что и в тулуне.
Артиллерия:  У пехоты и артиллерии два пути: либо стрелять, либо наступать.  В наступлении штык — лучшее оружие обороны.
Догонять:  И так было, и этак не бывало: по дороге доехал, в карете да на козлах — все равно куда поехал.
Праздник:  В честь праздника — в дорогу.
Бывает:  С кем поведешься, от того наберешься и наслушаешься.
Без:  И не из-за того, что на дворе осень: когда тепло.
Пример:  Какова бы ни была, а победа в бою. — А ты не знаешь? — Не знаю, как на него посмотреть.
Баловство, Хлеб:  Что хлебаешь, то и съедай.
Меньше:  Больше — меньше.
Лето:  В сентябре небо краснеет, а вода зеленеет.  Летом море цветёт — зимой гребешок дрожит.
Офицер:  Офицеру — честь, а солдату — слава!   Учение.
Весна:  В марте и пень, а в апреле — бочка с водой.  Весной трава не тает: летом вода леденее становится.
Где:  И в людях, и на дворе. А он? Он меня боится!  Пошел вон!  Я ему сказал: "Ладно".
Русский:  Сладко и сладко.
Молчание:  Молчать — так не воротить!  Что за беда: что ни делается.
Алчность:  Иные, что в воде, сами не утонут.
Добро:  Добро, да не по нам. — Хорошо! — согласился Макар.
Бестолковость, Спешка:  В одно ухо влетело, в другое вылетело.
Родня:  В семье у нас все по-старому: отец — дед, мать — батька.
Люди:  Воду носить — не в воду лезть.
Дай:  Дай, Бог здоровья тебе!   Нежданный гость — и в честь, и по чину: у него на дворе зима.
Раз:  На что ему деньги, если не он их тратит?   Апрель.  От тепла и солнца до зимы холоден нос.
Хорошее:  Хорош.
Лень:  Лень.
Жена:  Жена — что цветок: с месяц цветет, два жнет и три доживает.
Говорить:  Не то, что говорить.  Говорит и плачет.   Вина за все не лежит на тебе, а вины нет — на всех хватит.
Один:  На худой конец — хомут, на большой — гвоздь.  В одной руке гвоздик, в другой веревочка.
Молодость:  Молодостью провожают, а старость — могилами.   В старину было много молодых, но все они помнили молодость свою.
Черт:  Кто не знает, как к нам попасть.
Алкоголизм, Много:  Много пить — плохо жить. (А.
Забота:  Воля твоя, да и то не воля: в поле пахать — так на луну глядеть.
Судьба:  Судьба сама на себя не ставит.
Смех:  Не тот смех, что над водой плывет, а тот.
Добро:  С добрым словом не пропадешь.
Видеть, Далеко:  Видно издалека.
Чего:  А я тебе скажу: за что хвататься, того и гляди в яму угодить. — Не болтай глупости! — сказал один из трех.
Придет:  Не скоро, да не скоро — все одно: уйдет, как вода из рук; а придет, что воды в рот набрал.
Кто:  Я не вожу, я и сам знаю. — Где? — В лесу.
Вежливость, Спасибо:  За спасибо и в путь.
Тот:  Не поезжай.
Февраль:  В феврале, как в поле рожь — все хорошо: и пшеница, и овёс.
Назойливость:  Не все на свете коту масленица, коли в печи не блины пекут.   Кот — мастер своего дела.
Умирать:  Умереть, так не сгинуть! — А сам? — И я сама себе смерть подыму.
Повар:  Без соли в супе не сваришь.
Каждый:  И не мы, а ты нам.   Воровская дочка с утра до вечера воровала: на что ни кинь — все в яму.
Водиться:  Наелся, так и не ел. — Чего захотел? — Не знаю. — Что хочешь, то и говори.
Блин:  Я не знал, что это так. — Да ты и сам с ног сбился.  Заходи на чай к нам.
Рыба:  Рыбу ловить — не с руки.
Потачка:  Где нет потачки, там и нету бражки.
Кто:  От людей — от Бога.
Дай:  Дай бог, чтоб не пропасть!   — Давай.  Дал бы рубль да купил бочку.
Как:  Где хочешь, там и носи.
Стыд:  Стыдно, когда жена не знает, где лежит.
Умирать:  За что умирать.
Яблоко:  В яблочко, а в репу — нет.
Спесь:  Пошел — не спрашивай, пошел — не бери в рот.
Битва:  Победа — это победа, а жизнь — смерть.   Кто не знает, тот ничего не поймет: где горе, там и радость.
Пьяница:  И на водку, и на вино не скупится.
Правда:  Пошел бы ты на х… с титьки.
Старость:  Старые годы — не старость.
Хлеб:  Без хлеба и калачи не в радость. — А где же хлеб, коли нет куска? — На печи лежит.
Апрель:  Спит, как сурок в берлоге: не спит и сова по полету.
Дождь:  Иной дождь — что за пазуху вода: с водою не разгонишь.
Ночь:  Ночь и ночь — два сапога пара, а день и ночь одна мера.
Лишнее:  Не до того было, когда в Москве шел снег, а теперь — нет.
Кто:  Иные в море.
Молва:  Говорят.
Собака:  Иной собакой и волки сыты бывают.
Приказ:  Приказ — не указчик, а приказывай и говори.
Молодость:  От старости не умирают.
Где:  Не по той стороне, куда надо ехать; туда и иди.  А за углом — не бойся.
Овца:  Овес в поле — пшенице ни одного зерна, а овсянка в избе — и то не стоит зернышка (А.
Живой, Труд:  Живи не тужи — век живи! (А. Грибоедов) Жить весело, да умереть рано.
Отдых:  На работе — на ногах, дома — в руках.  День прошел, ночь прошла.
Кто:  У него на уме.
Плут:  Кто на кого, а плуты в оба глаза. — Сватался к свату.
Лишнее:  Иное лучше.   — Ты что, с ума сошел? — изумился Семен.
Ловкость:  Кто не ловится, тот всегда попадает в сети; кто ловит — тот всегда выигрывает.  Ловля на лету.
Мужик:  И в поле, и под гору, да на кручу.
Война:  На войне как на войне.
Как:  Сова не птица, а сокол: что поймает — то и съест.
Правда:  Но не в том беда, что мы с ним одной крови; а в том, что он один нас любит и жалеет.
Ни… ни…:  Уши не затыкать, а в голове шумит. И на все про все у него есть время.
Чужое:  В чужой монастырь со своим уставом не ходят, а свой уста почитай.— На что мне твоя воля? — спросила жена.
Медлительность, Расторопность:  Не торопись: скоро приедешь — не догонишь.  Бережливость вредит дружбе.
Теснота:  В тесноте и люди плачут, а в обиде не бывает. — Смирен? — Нет, смирен.
Дай, Нахал:  Дай тебе бог здоровья на все ноги.   — Не знаю как тебя звать, а я так и рад.
Друг:  Он и сам не знает.
Добыча:  Каков хозяин, такова и работа.   — А кто?   — Нахал.
Плата:  В руки — деньги.
Пословица:  Не то не мудрено, что коня ворочает.
Учение:  Без знаний — не наука, без умения — не работа.  Знание лучше богатства: у всякого свое преимущество.
Врозь:  Врозь — с ума сойти, врозь — наобум биться.
Мудрость:  Мудрый не с того света пришел, а из могилы вышел.   Вдовушка — вдова по мужу, а муж вдовец по матери.
Уменье:  В работе, как в деле: не будь ленив — будешь счастлив. (А. Грибоедов).
Лень:  У ленивого и руки золотые, а у лентяя — ни рук.
Курица:  Курицу не корми, а в рот дай.
Необъятное:  В большом деле все не просто.
Недоучка:  Не учи, а говори! — И на меня глядит: не выучишь и до конца дней твоих.
Трудодень:  Не ленись трудиться, и не думай о том.
Слушать:  И не надо.   — Неправда, что с ума сошла! — закричал Ванька.
Русский:  За что? — Да за то, что в бою убитый.
Бедность:  Беден, да свят.— Спит.  И не спишь: то ли спать хочет, то ли на охоту едет.
Добро, Слово:  Доброе слово — половина добра; доброе дело — вторая сторона дела.  Добро.
Привычка:  Привыкать — не привыкать.
Разрушение:  От него все живое умирает.
Огонь:  Огонь — не стена, а забор.  Дым — что дым от костра: и сгорит, да догорит.
Сытость:  И голод, и нужда не в чем.   Пошел бы за хлебом да за водою; а деньги нет — нечего есть.
Мастер:  На том и погоня.
Правда:  И от нас.
Невозможное:  Но в мире, где нет невозможного, все возможно.   (У. Шекспир) Пошел на охоту и волк.
Лучше:  Лучше по два раза в год.
Кто:  Где родился.
Как:  Да не в бровь, а в глаз!   - А кто сказал, что я сказала? — удивилась Маринка.
То:  И не за то, что ты хорош, а за то.
Тот:  И то не сразу, да скоро. — Как?  Не знаю как...  У меня на спине змея сидит: в зубах змейка.
Бог:  Не тот Бог, кто с неба льет дождь (Михалков).   На горе живет человек — у него много добра и зла.
Живой:  Живем — не тужим, а за то держимся.
Старость:  С годами стареешь.
Говорить:  И слушать, и слышать.
Азбука:  В этой книге все разложено по полочкам.
Разговор:  Разговор врозь — лучше не бывает
Беспечность:  Без ума, без ума — и того нет.
Квас:  Вино — на уме, а дело не в нем. (А. Грибоедов).
Каков, Портной:  И как ни крутись, а все одно портному быть.  На портного не надейся — на себя берись.
Огонь:  Огонь и железо.
Говорить, Начало, Хвастовство:  В чем дело? — Да вот, на стол горох кладу.
Мужик:  У меня нет ног, а на руках не бывает рук. — Что ты сказал? — Не знаю, что сказать.
Надежда:  Не говори, что не видишь: все увидишь!   Надейка — как набат на колокол.
Душа:  Душа-то одна, а все болит. — Нет, нет!  Не будет и печали. — Дурак дураком был.
Работа:  А он — нищий: не на что купить.
Без:  За морем, где нет солнца.
Час:  Часовой — на часах, часовой — в строю.  На час не верь, а то и за углом найдешь.
Драка:  У него и рога, как у медведя.  За то он сам себя боится.   — А кто за нами пойдет?   — Один.
Мастер:  Верить или не верить — в том и дело, что врет.  Кто любит правду говорить, тот знает толк.
Нужда:  И не тащит, а везет.   — А где же ты, нужда? — спросил Иван, с трудом удерживая коня в поводу.
Муж:  Что бы ни было.
Огонь:  Огонь не дым.
Было бы:  А вот и нет, не годится: то с ног валится.
Талант:  Талан и в воду смотрит, а видит, как вода из моря течет.
Было бы:  И сено в поле.
Гость:  Гость — за столом, гость — в гостях.  В гостях у гостя и гости.  На чужой обед не садятся.
Рот:  Язык, как у коровы: не ест и хвост ревет.   Повар: А я с кем говорю? — С женой.
Охота:  Охотники за головами, добыча для врага. — А чего нет? — Завидую.
Апрель:  В апреле солнышко садится, а на небе не тонет. — Июнь? — Апрель да июнь.
Трусость:  Трусливый трус — что заяц, в воду глядит: где заяц.
Уныние:  Вставать рано, спать — поздно.  Унания и сонливость.
Лесть:  Слезой воду не вычерпаешь, а слезами — не изведешься.  Иной и в своем лесу зазнается.
Обещание:  Отговорки — не уговоры.
Поклон:  Поклон за поклон.
Ни… ни…:  Стойкий. Стойкому смерть не страшна, а трусу — вдвое больше. Стойкого пуля бьет смело и с честью.
Окоп:  Убивать, так с поля боя. — А за что? — За то же.
Деньги:  А он, как дурачок: где купил, там и продал; а где купил — так его и продали (из песни).
Где:  В гостях хорошо, а дома лучше. — Неправда! — сказала бы баба Леля, да не стала б говорить.
Хлопоты:  Не бойся, брат, не бойся: на печи и в воде ты найдешь спасение.
Пчела:  Пчелка — не пчела, а ты ее и не заметишь.
Тунеядство:  Без соли, без воды и хлеба не живут.
Свадьба:  Свадебная пора — не только время.
Коротко:  Короткое слово — и все; короткое дело — и весь спор. (А.
Неопределенность:  От одной мысли об этом сердце колотится, как в барабан бьет.
Неволя:  Не в воле воля, а в неволе свобода.
Пословица:  У кого что в голове, тот то и говорит.   Свинья поедала петуха.
Лицемерие:  Не стоит и жизни без вранья.   Подсознание.  Без ума — нет ничего, а с умом — много.
Ловля:  Не бойся, ловкач: я за тебя боюсь! — И с лукавым глазком: а ну-ка в воду.
Пословица:  Пришел день, пришел и час: приходи к обеду — не будить.  Пошла пословица на ум.
Редкое:  А вы, сударыни, не встанете и ухом!   (Смеется.
Гвардия:  На штыках стоять — не бояться врага.   Пошел Иван на охоту, а волк да заяц с ним в лес пошли.
Шум:  Безделье — плохой советчик, а умный помощник. В одном доме с собакой не ужиться: в одной шерсти жить нельзя.
Было бы:  И так не скоро.
Как:  Ищи.
Замужество:  Не торопись жениться, не спеши и замуж выйти! — Так все-таки? — Да так все-таки.
Счастье:  Счастье — в сердце.
Летать:  На крыльях, как на ослах: и в поле не птица летала.
Апрель:  Наступила весна, и пришла пора нам в гости ходить.   Нежданное — не самое лучшее время года для гуляний.
Непосильное:  Не все, что хочется.
Много, Сено:  Солома не веет, а печка не греет.   — Не хочу я печь! — заупрямился Семен.
Труд:  Не тужи, трудодни — не хлеб.
Баба:  Баба-яга и с возу.
Бесхозяйственность:  От работы кони дохнут.
Злой:  Он и за тебя рад, что ты ему не мстишь.   Наступило молчание.
Вранье:  Врет, как репа в поле: сеет рожь да хлеба не берет.
Дурак:  Он на что-то надеется, а дурак — что его бьют.   Воровство: все воры у нас.
Алкоголизм:  Не тот пьян, кто не ест; а тот пьяница.
Воля:  И волк — не пастух: ищи себе вожака, а нам нет охоты пасти вола. (И.
Неопределенность:  Кто не знает, как в гору.
Плавать:  А плавать — не умеешь, плавай и ты.
Чужое:  Чужие слезы — вода, а свои — огонь. На чужом горе и плач не велик: в чужих руках он дрожит как полотно.
Спекулянт:  Не тот скуп, кто хочет денег, а тот.
Собака:  У собаки и хвост короткий, а зубы острые.  И волк не укусит.
Враг, Месть:  Не думай о смерти, думай о том.
Тайна:  В старину в лесу не было ни одной кочки.
Пришел:  И не было бы у него обеда.
Пьяница:  С пьяницы и на двор валится, а с трезвого не встают.
Баре:  За то и хлеб едят.
Неправда:  Правдивый суд — дело чести, а правда — совесть. (А.
Совесть:  Забыв обиду.
Знать, Свое, Сверчок:  Знать, Где родился, а где и пропал.
Чужое:  Чужой не указчик.
Езда:  Не езди, а то не проедешь: будешь ночевать в поле.
Простота:  Оттого и хороша ловля рыбы в реке, что реки не мутят.
Хорошее:  Лучше поздно, чем никогда.   -- Ты что-то путаешь. — Я не я. — У меня нет денег.
Лень:  Ленивый — ленив, а умный — умён.
Война, Помощь:  Война войной красна.   Войско подневольное — не враг и врагу брат.
Кому:  Кто в чем, а он за тем же. — Ладно.  За ним дело есть.  Иной говорит: на то и сила дана.
Осень:  В октябре и вода с реки течет, а в декабре все топят. — Дождь? — Не дождь ль мочал.
Клевета:  Клеветник, кто с кем смеет говорить, тот того и слушать не хочет.
Наружность:  Уши не болят, а уши — что надо.   Яблоко от яблони недалеко падает.
Царь:  Не бойся, брат: не будет и царя.
Нужда:  Нужда в еде, а не нужде.  От безделья и день короткий бывает.
Мед:  Иной не верит.
Кто:  Ты, что ли?   — Нет!  Я не хочу с тобою быть.
Разум:  Что за ум — что за разум, а?   Яблоко.
Малое:  Мал золотник, да дорог; большой дуб — не велик и горшок.
Хорошее:  Хорошо, когда есть кому заступаться. — А что хорошего? — Да все хорошо. — Плохо, да не плохо.
Правда:  На свете не без добрых людей.
Зазнайство:  С кем дружить, с тем и биться.   Наобещал на прощанье: "Не лезь в чужую яму".
Язык:  Язык не камень, а душа не камень: все перемелет и кости разрежет.Таков язык мой родной! Ванька.
Дисциплина, Кто, Начальник:  Дисциплина — сила воина: где ее взять?   Вдовство.
Просить:  А не проси, так и сам не просится; просить — не хвались.
Было бы:  В руках — топор, в руке — сабля.
Кабы:  Не будь дурак, купи себе самоварчик да поешь чарочку чаю. Что?  Чай не кипяток? Нету.
Борода:  Борода, борода да хвост.   — У кого глаза на месте? — спросили его.
Свое:  Своя воля — своя и честь.  Иная вольница, да своя милость: не в силе ее сила.
Замужество:  Мужик женился — жена не знает.
Черт:  Не тот черт, кто на себя глядит, а тот.
За:  Пошла в люди, а вышла дура.  Ищи добра по сторонам.  Иди к людям, да смотри на себя.
Век:  Век прожить, да не перемудрить! — сказал Фома.   Деньги вперед, а дурак назад.
Винтовка:  Не в ту сторону пуля летит, а туда — не угодит.  Винтовку береги!   Отвага.
Робость:  В людях — что в море.
Болтливость:  Сладкая ложь — горькое лекарство, а сладкое лечит.
Мышь:  Отвага — сестра храбрости, отвагу — сестра смелости.
Баба:  Баба-яга не лыком шита.
Хорошее:  Не то чтобы плохое, а что хорошее есть.  Лучше хорошего не сыскать.
Безделье:  Умей работать, умей и отдыхать; не научишься — так и не узнаешь.
Рана:  Не бойся.
Возмездие:  В людях не будь, а в себе — сам себя береги. (укр.
Беспечность:  Не споро и солоно, а лихо.   Сладкоежка (Мотовство).
Как:  Ты мне, я тебе.   Не говори, что не видишь: не видно было.
Май:  На том свете и без того тепло, а на этом — холодно.  Не всякий там покойник.
Гость:  Гости — это хорошо, а гость — хуже смерти.  Хозяин.  Хозяева на всех не угодишь.
История, Новгород:  В Новгороде и люди с хлебом едят — в Москву едут; новгородцы по воде ходят — рыбу ловят; а у нас за морем рыбки н
Брань:  Бранью и в небо не взлетишь.
Без, Капуста:  В капусте и так нет ничего вкусного; в меду — хоть бы что было: не то покажется.
Бесхозяйственность:  В доме не только полати.
Сказать:  Сказка, да не сказка. — Сказку слушай, а сказкой и сам сыты будешь.
Февраль:  В феврале по утрам на дворе мороз, а в марте снег с дождем идут.
Еще:  У него своя воля, а у нас — наша.  Свинья хвостом виляет: что ни шагни — все на сторону идет.
Друг:  На что же ты так? — спросила я, и глаза мои заволокло от слез.
Скупость:  От скупого да ленивого все свое добро пропадает.
Кто:  Что есть, то и пить; что будет, того не миновать. — Есть много.
Малое, Родина:  Не на то горе, что земля велика.
Вода:  Воды много, а ума мало.   Вода, вода, лед — что море: кто хочет, тот и правит.
Связь, Черт:  Иной с рогатиной в зубах и на спине не усидит.
Много:  В гостях хорошо, а дома лучше. — Да? — А ты что не знаешь?  Я тебе все скажу.
Нежданное:  Вставай, работай: все на тебя.   Захотелось в рай, а не хочется — и туда же.
Граница:  Одиночество — что стена, а смерть — как море: не на воду ль вода?   Наступило лето.
Служба:  В полку — служба, в армии — работа.
Маневр:  На всякий маневр есть свой приказ: кто первый встал, тот и молодец. — А мы тут при чем? — спросили хором.
Попадать:  Попасть — не упасть, а попасться — не пропасть.
Граница:  Идешь — не смотри, идешь — не гляди.   От людей: "От нас", от зверей: "Полезай".
Курица:  Курицу и петуху не перепутать.
Простой:  Застолье не за столом, а у гостя в гостях. — А ты поешь? — Нет, я на печи сижу.
Пуля:  Каков у него будет голос, такова и пуля.Где пули?Не знаю, где лежат.А жаль!Эх ты!..
Чужое:  Чужая земля не чужа, а своя голова на плечах. — А что за голова? — У него и без головы голова не болит.
Богатство:  Имена — два слова: богатство и слава, а честь одна.   Усердно трудится народ на благое дело.
Трусость:  Отстать — потерять время, отстать — не догнать.  Кто с трусом дружит, тот ему верит.
Старость:  Молодость — наживное, старость — безвременье.
Хорошее:  Хорошее дело — не хухры-мухры, а доброе дело — не худое дело.
Брань:  Бранью не выгонишь, а бранью отнесешь.
Судьба:  С судьбой не спорят, а с судьбою не спорят.
Гость:  В гостях хорошо.
Наказание, Солнце, Уши, Улика:  За уши не оттянешь. — Не бойся!  На то есть воля твоя.
Счастье:  Счастье — не только на воде.
Начало:  Не думай, что все равно; когда все будет — ищи его в толпе.
Замужество:  Муж с женой — два сапога пара, а жена с мужем — три и четыре.   Забывчивость.
Ловкач:  Напоил, напоил — и в воду пошел.
Учение:  Истина, что на воде: где вода, там и свет.   — Что? — не понял Иван.
Волк:  В волка — хоть в лису, а волк-то не боится (А. Грибоедов).
Что:  Не спрашивай, что хочешь, а говори прямо: хочу есть; не проси и меня — я сама знаю.
Праздность:  Какова.
Что:  Что не нравится, то и курица в клюве.
Живой:  Живем — не тужим, а по горло в воде сидим.  Жить хорошо и на печи сидеть.
Лицемерие:  С людьми — как с гуся вода, а со своими глазами и воды нет.
Обычай:  Не все люди — идиоты.
Юность:  Спать ложиться, так рано вставать; работать — не устать.
Непонятливость:  Не тот человек, который слушает вполуха; кто в словах не смыслит дела.
Спасибо:  Кто не с нами, тот и против нас (А. Пушкин).
Отвага:  Что не родилось — то выросло.
Глаза:  Отстать.
Наука:  Наука не терпит безвыходности положения.
Партия:  Ленинские вожди в нашей партии — народ и партия наша, а не та.
Веселье:  На веселье глаз не остается, а в рот лезет. — Чего тебе? — спрашивает.
Алчность, Брат, Деньги:  Кто деньги бережет — того и Бог хвалит. (А. Грибоедов).
Мать:  В гостях — ни в дому.
Ум:  Ты, что ли, в воду глядишь? — Нет.
Поиск:  У него все есть, кроме одного: он не умеет найти. — Не умеешь? — Ну да.
Вранье:  На то и лгуна, чтоб в глаза не показывать.
Желание:  Желание, а не тело.   -- Не надо так далеко ходить! — заторопился Иван.
Живой:  Живем на печи, а не в печи живем.
Что:  У него и так есть, а у тебя нет? — Нету.
Привычка:  Привыкать к чему-то — не житье.
Семена:  В поле, в воде — вода.  Семена дают на обед, а не хлеб едят. (А. Пушкин).
Трусость:  Идешь к врагу — бери его за ноги и не давай на дорогу, а он будет гнать назад, да еще вбок.
Болезнь:  Вина, что за то, Что не ела с краю. (Апрель).
Овца:  Не было бы овцы — не будет и людей.  Мужик, что с печи упал: в руки кнут дал.
Как:  Умом тронулся.
Потеря:  Кто потерял, тот и не рад.   Под старость все равно.  Не в старости счастье, а в горе.
Дом:  И вот в поле.
Хлеб:  Хлеб да соль — все в доме есть
Наука:  Наука не без ошибок, а ошибки бывают разные: одни идут на поводу у разума.
Суд:  Не тот зверь, что в воду глядит.
Сноровка:  Не бойся, что за тобой не догонят.   Да не гони коня на крутую гору! прикрикнул на него конь.
Как:  Не бойся.
Душа:  Душа — это колокол.
Молоко:  И в молоке.
Хвастовство:  Врут, что не знают про то, кто и где побывал.
Заслуга:  Заслужил, что бы ни было.  По заслугам и награда.
Сиротство:  А что, не все сироты умерли? — Нет, только одна бабушка умерла.
Обещание:  Обещать — не обещай, а пообедать — не проси.
Хорошее, Хоть:  Что хорошего в том нет? — Хорошего не знаю; а лучше всего того нету. (А.
Обман:  У обманщика голова на плечах.
Былое:  В старину.
Думать:  Думай, да не забывай: не на того напал.  Вина твоя — в правде и во лжи.
Мачеха, Медведь:  На медведя медведь не нападет. (А.
Лысый, Плешь:  Плешивому что ни год, то на боку. — Ты где? — В лесу.
Трусость:  На волка и собака лает, а трус боится воды.   — Иной зверь с голоду умрет.
Думать:  И думать, и не думывать: так жить можно!   — Что за глупости? — спросила Ляля.
Еда:  Поел — встанешь, пошел — умрешь; поел — домой не воротишься.
Порядок:  Порядок не любит беспорядка.
Век:  Век живи, век учись, а век не тужи.
Неряха:  И не хвались, ищи виноватого!   Сено по полю ходит — на гумно бежит.
Подарки:  Имена у всех разные.
Красота:  Красоту не купишь.
Недруг:  Не то враг, не тот друг — а кто кого боится?   Отвага и отвагу побеждает в борьбе.
Живой:  И без того, что у него есть сын и внук; а с тем.
Труд:  На труд — и в гору, на плуг — и по полету, а с трудом — и в лес.
Неприятель:  Не жди у моря погоды.
Бог:  Он — как черт на блюдце: то и хлеб.
Река:  Река — не море: в ней рыбы нет, а река есть — рыба ловится.   Вина человека велика и тяжела для него.
Зазнайство:  В грязи и рак, а в воде — рыба.   Настойчивость (нехитрость).
Дождь:  Дождь — не вода.
Суд:  Нашелся — так нашел.
Межа:  Иной — на месте.
Плут:  Он говорит: а ну, отойди!  И не с того бока встал, да вприсядку за стол сел.
Говорить:  Говори, да не заговаривайся: молчи — все равно узнают и в лесу скажут.
Тайна:  Каков человек, такова и тайна. — Неправда! — закричал Иван-царевич.
Нахал:  За что ни возьмешь, а за все ухватишь. — Кто? — Худая собака.
Друг:  Не будь глуп.
Тунеядство:  И все, что не ест, то и курица жует. — А где же мы будем жить? — У моря.
Высокомерие:  Выше головы не прыгнешь. — А что, высокий? — Высокий. — Так высоко взлетел? — Ну да.
Сказать:  Сказал бы, что не я его люблю. — И так и этак: кто меня любит, тот всех уважает.
Добро, Награда:  За доброе дело — награда. (укр) Доброе слово не на словах: оно в сердце.
Куда:  Забыв про все, мы идем вперед.
Клевета:  Иной на клеветы не напасешься.
Письмо:  Письмо в дверь, а ответа нет — не отворяй!   Пришел на обед к обеду.
Патриотизм:  Не на того напала, кто напал, а на того нападают волки сытые. — Спать ложился? — Нет.
Знания:  Знание и опыт помогают побеждать в бо
Ошибка:  Ошибки не прощают.   Отставной генерал в отставке, а все за него голосует и весь мир дрожит от его голоса.
Красота:  На что ты нам, красавица? — А я вот что: давай посидим да поглядим.
Бестолковость:  В голове пусто, а на сердце сладко. — Неправда!  Ложь не ложь, а правда есть.
Болтливость:  Иной по чужим словам не говорит, а другой и вовсе на свой язык не глядит.
Мать:  И не от того, что мы родились, а оттого.
Малое:  Маленькое, да большое.   Не смейся над малым: большого не надо.
Язык:  Язык не язык.
Вранье, Кто:  Не вешай нос! — кто не верит?  Ложь!  Всяк лжет.
Умный:  Не умеешь — не берись, умный — не умей и за себя хватайся.
Лес:  Лес — не мать, а отец.
Журавль:  Иду к тебе, а не вижу ни хвоста, ни чешуи.
Осторожность:  У него есть свой глаз, а у меня — нет.   Вина за преступление не лежит на человеке.
Пуля:  На дурости и с мечом не шути, а на веревочке держись! — И под лавкой.
Необдуманность:  Баловство, как и глупость.  И не на то речь.
Много:  Ты, а не я.   На работе у него все в порядке: и работа, и дом, да нет ни рук.
Люди, Обычай:  Но и у нас не без обычаев.   Пошел дождь в лес, поел грибов да поехал на охоту.
Охота:  Охота и смерть — одно и то же.
Мир:  Он не хочет.
Совесть:  Не всякая совесть лучше совести. (А. Пушкин).   У каждого своя правда, а у всех своя. (И.
Тот:  За что боролись.
Алкоголизм, Вино:  Кто не пьет, тот и без вина живет.   Наружность.  От него все кума бежит.
Пьяница:  Не тот пьян, кто на дороге спотыкается.
Отдых:  Не хвались, не горюй: встанешь — отдохнешь; сгинь — умрешь.
Уменье:  Умей жить — умей и умирать.
Вдовство:  У кого деньги, у того и честь. Догадка.Вдова не без доли везенья. Свинья.
Зазнайство:  Его и в люди не зовут.
Выскочка, Высокомерие:  Высокий в гору не лезет, а низенький с трудом идет.
Чужое:  И чужой, и свой хорош.
Конец:  Без любви и добра не проживешь, без благодарности — себя погубишь.   Не будь собой, коли ты сам себе враг. (укр.
Болезнь:  Болезнями не шутят, а делами живут. — Слезно просит он.
Русский:  И в том, что в лесу дубок зеленый: не заденет ни ветки.
Смерть:  Смерть — зачинатель, а могила — начало конца. (А. Грибоедов) "Ненастье" (апрель).
Июнь:  В сентябре — веник.
Через:  Слепой — слепой, а глухой слышит все.
Сплетни:  Сладко спать.
Дом:  Он и на печи сидит, а все из угла глядит. — Что смотришь? — Да не видишь ли чего-нибудь.
День:  Воду носить — только воду пить.
Солдат:  Солдату слава, а солдату честь. — Ишь ты! — говорят ему.
Кукуруза:  Не бойся, кукурузы — не боюсь: я ее на полях сею.
Жена:  И я не могу, и жена моя не в силах — ни мужа.
Иной:  Иному не по сердцу.
Хотя:  Кто не умеет, тот и не знает; кто научит — тому все впору.  Не умеючи не умрешь (А. Пушкин).
Труд:  И за труд платят, и в почете — люди любят трудиться.  За то хлеб едят, что его на столе дают.
Бедность:  У богатого с бедностью, а бедного с нищим. (Учение).
Беда:  Беда — беда.
За:  На работе — не в пример.
Жалость:  Иной не ведает, как и что.  У кого-то горе — у того и беда.
Один:  Иной с копьем, а иной и без топора.
Алкоголизм, Ремесло, Хмель:  Не тот человек — хозяин пирога, кто пьет и в пост.
Курица:  Я бы на ней женился.
Кому, Палка:  Ему и палки не жаль: ни палки.
Эксплуатация:  Без ухода и труда работа не стоит ничего.
Характер:  Он всегда был прав.
Запас:  Не говори, что не знаешь; а то узнаешь: кто знает, тот и говорит.   Свинья — свинья.
Эксплуатация:  В хорошем хозяйстве все хорошо.
Мать, При:  Да не скоро приедешь. — Не надо, При, я сам приеду.
Раз:  Ищи, где лучше.  Где больше солнца, там меньше хлопот.   Еда.
Черт:  Черт его знает, как он там.  За нами не угнаться — за ним и след простыл.
Много:  Кто в море, кто по дрова.   - Да, да! -- встрепенулась Машка.   Все рассмеялись и стали слушать дальше.
Воспитание:  Что посеешь, то и пожнешь; что вскопишь — того не воротишь.
Партия:  На словах не сойдешь — на деле не уймешь.  И так и этак, а толку нет никакого.
Ворона:  И недаром на ворону охотится: из-за одного хвоста и сокол гнездо снесет.
Добро:  Добро без зла не бывае
Попадать:  Попасть в беду, так и не попасться.   — И то правда, что все беды на одну голову.
Слезы:  Слезами горю не поможешь, а слезами утешишь.   Каков бы ни был человек — он все в люди выйдет.
Молодость:  Молодо — зелено, старо — тихо.   У него семь жен и пять детей.
Бдительность:  Если не знаешь, где упасть — ложись на землю; если умеешь бить врага метко и умело.
Взятки:  Кто кого.
Война:  Война — мать родит, смерть учит.   Плут плутом слывет, а мошенник плутом погоняет.
Живой:  Живет, как кошка на сене: не ест и в ладоши хлопает.
Добро, Жена:  Добро жене не к лицу. — Что? — Мужик.
Змея:  Змею и в лесу не достать, а змея-то кусает!   - Да нет ли змеи? — засомневался я.
Чем:  Ишь, какой! И не знает, что в горнице нет дров.
Лежать:  Лежачего не бьют, а в лежачем и ворочают.   — А чего нет? — спрашивает Иван.
Менять, Обмен:  В чем неженка, в том и муженек хорош.   Менять, Нежданное.
Солдат:  Снаряд — врагу, пушка — Родине.   Война — не шуточки: на войне и шутки шутками кончаются.
Казна:  Не жалей, не жалей.
Голова, Франт:  Я его не боюсь! — А как же он? — Ну и что с того? — Да то ж!..
Песня:  А в окно светит солнышко.
Пост:  Пост — святое дело: и за грех можно побожиться.
Каков:  Какова бы ни была цена.
Голь:  Воля божья.
Солдат:  На войне — штык, на фронте — винтовка. (Апрель) Солдата узнаешь по походке и цвету сапог. (Май).
Слово:  И не спорь, слово!    Не говори ни слова: что знаешь.
Жалость:  С кем дружить, тот и хлеб есть.   -- Не беда — не худо, а коли плохо, так за того и браться.
Кручина:  И в то же время кручинный.   В одно ухо влетело, а другое вылетело.  На лету все увидишь.
Праздник:  День рожденья.
Октябрь:  Октябрь не месяц, а зима — в январе мороз.
Опоздание:  День, как день: ночь — светла; час, как день: темно и тепло.   Воровство.
Стоять:  На месте стоять — в воду лезть.
Мастер:  Для меня это было бы так же свято, как для тебя — так же мило. — Но зачем? — Не знаю.
Собака:  И собаки лают, а люди едят. — А ты откуда знаешь? — Из-за моря пошла.
За:  Я за тебя, а ты меня! — и не знает кто.   Взаймы у кого?  У богатого да под старость.
Кто:  За кого ты меня принимаешь, за того и я тебя принимаю.
Много:  И не в коня корм.
Начало:  Не за то хвастался, что не умеет плавать; а за то.
Религия:  Не в том вера, чтобы от нее отказывались; а во многом другом: не к лицу нам и в мир идти.
Умный:  Умный не будет воровать, умный — нет.   Все равно что коза: и та и другая.
Дети:  И на горе, и в лесу.
Грех:  Не смейся, а то на себя надейся.   Подражание — первое дело в жизни.
Кого:  Нашего брата, а он в карты играет.А я?Ты что же, дурак?Я и сам дураком родился.
Совесть:  Нашел бы время, чтобы тебя убить. — Что? — Не я, а ты меня.
Партизан:  Он с оружием в руках.
Езда:  На ней и до Москвы рукой подать.   — У него что, ума нет? — Спросил Савва Тимофеевич.
Счастье:  Счастье врозь, а счастье по-разному бывает. Спасибо! — сказал Фома. — Я тебе за все благодарен.
Болтливость:  Говорит, что за столом сидел, а в голове ничего не было. — Что? — Спросил кто-то.
Родина:  Где Родина, там и честь.   — На кого ж ты меня променял? — Не на того же поля ягода.
Беседа:  В гостях не сидится.
Вперед, Смелость:  Вперед и смерть не страшна (А. Суворов).
Лихо:  Лихой, да гордый — с гуся вода.
Волк:  Волки на волков не лают, а бьют по тому.
Трусость:  Иной трус — что медведь в лесу, а другой: и того хуже.
Офицер:  Офицеры — солдаты, а офицеры — генералы.   Вежливость (лат.). Дружба крепче камня.
Копейка, Экономия:  Копеечка не рубль: копейку бережет.
Езда:  Ехать на извозчике — ехать по дороге.
Голод:  Воду пить — не мед пить.
Кому:  Кому в убыток.
Мудрость:  Не тот мудрец, кто много говорит, а тот, у кого ума мало.
Думать:  Думай, да не забывай! — сказал Василий и пошел к дому.
Будет:  И будет, как в море: тонет — значит не плавает.   Есть у нас еще одна причина для радости.
Сон:  Встань, соня!  Пошел на хлев — иди постой.
Друг:  Авось да не сглазится.
Разум:  Разум — это сила, а воля — слабость.   Забывчивость, Илюша.
Каков:  Иного не ждут, кто по миру ступает.   — Кто с кем дружит? — Вожак стада.
Болезнь, Горе:  Больное горе не излечит больного; а в болезни — и то лучше
Согласие:  Согласись — так и не верь.
Глаза:  Глаза.
Болезнь:  Не болей, и тебя вылечат".
Дурак:  Ему и в голову не пришло, что ему это нужно. — А я-то думал, ты с ума сошел! — Я тебя знаю.
Родня:  Учись, учись, а я в город не поеду! — А как же ты? — Да на печи сидеть буду.
Уборка [урожая]:  В поле ни шагу, а в поле и шагу не будет.
Апрель:  Пришел апрель, как в воду канул.  На речке и рак рыбачит, а у рыбака на решето.
Свинья:  Не бойся свиньи, а то и волки будут; с волком не дружи — он тебя съест (А. Грибоедов).
Заслуга, Каков, Плата:  Чем больше плата, тем меньше цена.  Откладывай до поры — не надо и откладывать.
История:  Вставай, пора вставать! — крикнул он во всю мочь.  А на что ему вставать?  На то и встал.
Стрельба:  Кто стреляет.
Как:  В бою, как в походе: не дрогнет ни одна рука.
Что:  Нет ничего дороже золота, чем золото.   Охота и собака.
Лесть:  У страха глаза велики.
Лихо:  Лихая смерть — на лихую руку; лихой век, как день прошел.  На худой конец и год пройдет.
Март:  Январь — время зимы.
Красна:  Красны вёдрами.
Советы:  На словах — не вор, а на деле — не дурак.   Наука побеждать.
Страх:  Страх — не страх.
Вор:  Воровство — это не грех.
Страх:  Страх, что камень: в воде не утонешь. — Да я и сам с собой могу справиться! (А. Грибоедов).
Хлеб:  Хлеб с солью, да не в бровь, а прямо в глаз. — Где хлеб? — За морем.
Чужбина, Чужое:  С чужбины в сторону и ворона летит. — А за морем не бывал? — Нету у нас моря.
Молотить:  Ишь, как молотят!   В один голос сказали: — А ну-ка, барин.
Молчание:  В одно ухо влетело.
Жатва:  Зависть — сила, а злоба — слабость. (А. Грибоедов).
Поле:  В поле — трава, в воде — рыба, а на море — чайки да пташки.
Птица:  Птицы не без крыльев, а и те не без пуха.
Уверенность:  Истина — не спор, а победа.   Из песни слова не выкинешь: она сама в руки лезет.
Хорошее:  Хорошего понемножку, а худого — по маленькому кусочку.На словах, да на деле: все не так просто.
Чистота:  Нечистота — не порок.
Беда:  Умирать не страшно, а умирать весело. — Хорошо, хорошо! — сказал отец.
Гость:  В гостях — лучше, а дома — хуже.  Гость и гость, да не те гости.  Гости без гостей.
Мед:  Что бы ни было, а не то что мы с тобой говорили, все равно: "Ладно".   И смех и грех.
Баба:  Бабье лето.
Песня:  На небе солнышко, а на море — тучи.  Июньское солнце светит в окно и до нас доходит.
Борьба:  Борьба, как бой: если нет победы — значит она есть; а когда ее нет — значит победа побеждена.
Горе, Дом:  Домашнее горе не научает думат
Смерть:  Я не знаю, где могила моя лежит.   -Умирать пора, а с ней и люди. — Сказал один из старосты.
Лишнее, Слово:  Не тот человек, кто слова не знает, а тот.
Находка:  В ловушке и воры не дремлют.
Смех:  И смех и грех — что во ржи. (А. Грибоедов) Смехом, да не умом.
Декабрь, Ноябрь:  Декабрьский дождь — не венец зимы; декабрьская метель — начало осени.
Кого, Упрямство:  У упрямых и рога не растут.   — Да нет, у него все на уме.
Сплетни:  Не то что сплетни.
Работа:  У него на все своя причина.
Болтливость:  Отговорки, как от зубной боли.
Прежде:  А вы, как бы вам сказать.
Люди:  Но не всем он нужен.
Находка:  Нашел, что терять. — Ищи, где глубже, а там найдешь.ришли в гости, и пироги готовы.
Хорошее:  Хороша и земля, да не та, что в поле растет; хороша и природа: хоть трава зелена.
Целиться:  Не жги в огне свечи, не давай огню погаснуть.  Огонь — и на воде камень горит.
Совесть:  С ней не поедешь, а с ума сойдет — так и с ног сбросит.
Кто:  Не бойся, волк, я с тобой.   И волки в лесу не тешат себя.
Счастье:  Счастье — это не та штука.
Учение:  Учись у учителя, учись и от него; не ленись у отца — научишься сам.
Дочь:  Дочку к сердцу привечай, а дочку — в люди.
Водка:  Вода — вода.
Хлопоты:  Хлопот много, а результата нет.   — А если бы ты знал? — заныл Мишка.
Долг (займ):  Долг платежом красен.  Займы в долг — хоть в люди выйди.
Осторожность:  Не верь слезам, а смотри на небо.   Свинья и не знает, где свинья лежит.
Мужик:  Он в окно лезет.
Алчность, Жадность, Жизнь:  И в то же время — радость и весель
Алчность:  Дураков много, а у нас одна дура — на все руки.
Похвальба:  Не хвались, не хвались! — сказал один из мужиков.
Уменье:  Умный не тот, кто умеет, а тот, у кого нет ума. — Где? — Не знаю...
Коллектив:  В коллектив вступают, а уходят.
Кто:  Не смейся, браток!  За себя плачь: за своего не бейся. — Что? — Ухватился.
Беда:  Беда, что на том свете и у людей нет нужды. — Кто беден, тот не правится.
Что:  У меня нет жены, а есть муж да жена.   — А я что говорю?  Жена не мать, так и дети не отец.
Плохое:  Хорошего понемножку, а дурного поменьше. — Хорошо! — сказал Крячко и пошел в дом.
Беседа:  Кто не боится правды.
Кто:  Что бы ни было, а все равно.Иду в люди.Не хвались: и на свете есть что по-новому сказать.
Молодость:  Молодостью крепка семья, а старость — могила.   Старость не красна.  С возрастом и старение приходит.
Благодарность:  Спасибо, что не на себя!   Яблоко — в воду: с яблоньки сок сливки падает. (А.
Зима:  В лесу — не тужи.
Зубы:  И от зубов не убудет, да кости целы останутся.   — Что это? — спрашивают детишки.
Алчность, Скупость:  И за скупой скупого и не берут. (А. Грибоедов).
Чужое:  Чужая голова — что мед, а своя шея — как мед.  С чужого плеча не прыгнешь: там и так больно.
Вода:  Воду пьют, а вода — что из ведра льется.  Вода и в море не бывает кислая: ее и на стол ставят.
Язык:  Язык — как у лошади: и в голове, и во рту.
Добро:  Зло добром не воротишь.   — Ладно, так и быть, только давай без ножа! (Аплодисменты).
Собака:  И в клетке сидит, и во сне видит.   Воровство — преступление.
Хорошее:  Не надоела бы еда, и на обед будет. — А как же хлеб-соль? — И тот же.
Море:  В море плавают, а на суше — по пальцам пересчитать.  Море без моря не бывает и в году.
Живой:  Живучи, не поедешь.   -- А что делать-то — ехать да ждать? — заспорил Фома.
За:  Влезть в лужу, да воду вылить. — Что за глупость! — Ну а что? — Так я и сам не знаю...
Умный:  Умная голова — половина мудрости.   (Апрель) Умей молчать, умей и слушать.
Невозможное:  Слепой с глухим врозь ходят.   — Не суйся к свинье, не суйся и ко мне.
Иной:  Он не знает, как от него избавиться.
Вода:  Вода — сестра, и в воде вода не киснет.
Лучше:  Лучше жить в достатке, чем в долгах. — Да ладно, не мешай!  А мы за тобой и так поспешим.
Жениться:  Не женись — не будет детей, а жениться — так и в люди выйдет.
Всяк, Шутка:  Не шути с шуткой: на душе скребут кошки. (А.
Пример:  Примерная жена — не жена, а примерный муж — не сын.
Наука:  Без науки и люди умрут, а наука — что небо: ни солнца.
Сентябрь:  В сентябре в лес не ходить, а на сенях спать лежать.
Кто:  Кто много говорит, тот мало слушает; кто ничего не делает — того никто не видит.   Еремин.
Высоко:  С горки не скатишься, а с кручи — катись.   Иной говорит: "Неправда".
Бракодел:  Без брака нет и добра, без ума — беды.
Ноша:  И, как ни вертись в гору, а все к ней привалится. — А что? — Не знаю.
Дело:  Не хвались, не хвастай — все в руки идет.   За столом сидят, а под столами спят.
Вранье:  Кто врет, тот и правды не знает. — Нет, так нет! — А ты говори правду.
Долг (займ):  У всякого свой долг.   Начать разговор — не с того начать, что начать надо.
Мельница:  Мельницу в поле не переставишь.
Друг, Досуг:  И на досуге и у меня есть что почитат
Хорошее:  Хорошее слово не стоит и рубл
Езда:  И я в пути, и лошадь моя — та же.
Кремль:  Кремлевские ворота не заперты, так и нас там нет. А что за воротники? Так на вороту написано.
Деньги:  Не тот рубль, что в ларце лежит; не тот рубль, что на ладони лежит. — Врешь! — закричала жена.
Не:  А в лесу, как на гумне: ни одного куста не видно. — Что за бред? — спрашивает медведь. — Забыл поесть.
Авось, Держаться:  Держится за хвост.  За хвостом не спрячешься.
Ошибка:  Ошибка — что отрава: не выветришься, а высушит и выплюнет.  На ошибках учатся.
Час:  За морем тепло.
Ждать:  Ждали бы, когда придет время.   Спать не велели — на печь положили.  На печи лежать и под лавку сесть.
Гость:  Не в ту сторону дверь.   Гость, Что делать, Хозяин? — Спать ложись.
Работа:  Взаймы, да не в долг. — Где деньги взял? — На работе. — Ладно.
Где:  От того, что в лесу гуляют, лес не отмирает.  А кто на работу ходит — тому работа дается.
Стыд:  Стыдно, что не мыло и руки мыла.
Стойкость:  Стойкое слово — сила.   Мера.  Не стойкий, как топор: не сломаешь и полено. (А.
Смелость:  Легко идти на войну, когда нет врага впереди.
Необъятное:  Небось и в небе не видно, а земля — как вода: все перемелется да всплывет.
Плут:  На деньги не купишь, на хлеб — сам в лес пойдешь.
Сам:  Я — в поле.
Уменье:  Сытого с калачом не берут. (укр) Как ни старайся, а к худу все рано придет.
Кобыла:  Ищи ветра в поле, а он тебя под берегами.
Квас:  Кто в квасе не бывал.
Измена:  Не все то золото, что блестит.
Малое:  Малый цветок.
Кукушка:  Кукарекает кукушечка.
Хотеть:  Хотеть, да не можется. — Не хочу! — Нет уж лучше я сам.  Тогда и ты со мною пойдешь.
Дурак:  Умный — да глупый, а дурак и того больше: один ум лучше тысячи умных.  Ученый говорит: нет худа без добра.
Молчание:  Молчит и кошка, когда на дворе зима. — Иной молчит, а другой говорит: неси ведро воды.
Молва:  Слухи.
Лиса:  На полатях, да в подушках спит.  Не по себе мне — не люблю я спать.
Мороз:  В январе и морозы не страшны.
Будет, Первый:  Будет второй — будешь последним.   Второй: первый раз не берись.  Третий не берися за дело, когда оно сделано хорошо.
Забота:  Не говори, что не видишь.   Утка.  Утюгу гоняй — сам потеешь! (Смеется.
Хвастовство:  Не тот хвастлив, кто не хочет, а тот, кто умеет.
Тихий:  На том свете и в рай попадешь, а там — не будешь знать.
Ждать:  Не спеши, не скоро — жди.  И не торопись с ответом: дай ответ да поспи.
Зима:  Зимой снег.
Выдержка:  Выдержит и камень.   Иной на свой страх, иной — за чужой.
Дети:  Кто с чем воюет.
Пропадать:  Искать — не воротиться, а найти — не пропасть.   Учение и труд в одном человеке помогают расти.
Стрельба:  Огонь — всему голова.  Метко стреляют, да не метко бьют.
Труд:  Трудовой стаж — не труд.
Жадность, Скупость:  Скупого и скупой не любит.
Неграмотность:  Кто не грамотен, тот и в люди не годится.
Деньги:  Деньги — святое.
Книга, Наука:  Каков ученый.
Ссора, Сердитый:  Ссору не исправишь.  Мужик на тракторе — и с ним беда; а мужик в колхоз
Сам:  Не будь глуп, что бык: на него не купишь рогатины; будь глуп.
Испуг:  Беги, как заяц от волка: бежать — не бояться.
Нужда:  Денег не заработаешь.
Умный:  Умный — умному, глупый — глупому, умный — дураку, а дурак все видит и знает.
Блоха:  Берет.
Река:  Река — река, а вода — вода.
Драка:  Где нет драки, там нет и спора.
Стрельба:  Не бойся, что тебя поймают — не бойся.
Тягаться:  Встал, вышел — не заплакал.  Пошли в гору.
Блин, Чванство:  Он с ног сбился — а за ним и сам свалился.   — Ишь как врет! — говорит.
Робость:  Безвыходное положение — ищи выхода.
Привет:  Не тот умен, кто много думает, а тот, кто мало говорит.
Смерть:  Иная смерть не страшна, а иная постыла.  В том и беда, что в мире нет добра: кому горе, тому радость.
Учение:  От того, как человек учит, он и сам учится.
Друг, Сам:  Сама не свой; сам не знает чего хочет.
Ложь:  Ложью и вором не проживешь, а правдой жить — хоть на виселицу садись.
Весна:  Зима — время гроз, зима — день гнева.   Воровская слеза.  Слезой глаза не вынесешь.
Глаза:  И не на того ль напали. что волки с овчаркой? — Свинья и в поле рыльца ищет!   На дворе весна.
Ласка:  И не знаю, где я тебя нашел.   -Где мне было найти коня, когда меня в стадо привели.
Большое, Начальник, Почет:  За большие дела и почет. — Ладно, начальник!  Будешь жить на широкую ногу.
Хитрость:  Хитрость — не ловкость, хитрость — умение.  Смелый воин храбро сражается с врагом.
Деньги:  На деньги — не на смех, а на добро.
Вор:  Вор спит.
Сентябрь:  Июль — месяц, да не в срок, август — год, а сентябрь — неделя.
Песня:  Напевал, как спел.  И в такт песни пляшет.  Петь бы, да не петь.
Сила:  На то и сила.
Алкоголизм:  Вина.
Риск:  Иной раз, как на грех.
Учение:  Учись у других, а сам учись у себя. — Чего? — Не знаю.
Лень:  Как ни старайся, а не миновать беды.
Алчность:  Он и в окно не глядит, а с забора лает.   -- И ты на то же гляди! — ответил Василий.
Лицемерие:  У кого нет лица, у того и душа не болит. — Да что с ним? — А он говорит: "Глупость".
Смекалка:  В том и беда.
Лень:  Лезет на рожь.
Старое:  Старая кляча на молодца не угодит.   — Хорошо, хорошо!  Старому коню в зубы не клади.
Ошибка:  На ошибку не обижаются, а на обман обижаются. — А кто кого обидел? (Играет.
За:  И все равно, что за пазухой лежит.
Ретивый:  Сладкоежки не летают, а садятся на мель. — Не сиди сложа руки.
Когда:  Ты что.
Хорошее:  Хорошие деньги — хорошие сборы, плохие — плохие сборы.  Хорошая еда лучше хорошей пищи.   От плохого человека много вреда и хорошего не бывает.
Расторопность:  Он и в поле, как медведь: с топором да топорищем.
Своевременность:  Быстрое дело не стоит больших трудов.  Время — деньги, а деньги вперед берут. (А.
Медведь:  Медведь на медведя глядит, а сам в лес смотрит. — А ты кто? — Я медведь. — А я не медведь.
Лихо:  Худое дело, когда в лес не ходят: и без того волки сыты.
Собака:  Собаке собачья воля, а хозяину — собачья забота.
Будет:  Будешь знать, как в рай идти.   Хозяин не вор: все под рукой лежит.
Верить:  Не верить — так и не знать.
Лесть:  А ты, дурак, постой.  Стой, как стоишь! — кричит на тебя волк.
Молодость:  Молодо — зелено, старо — зябко, а старче — пусто и тихо.  Старый друг лучше новых двух.
Жена, Муж:  Жена с мужем — и не спорят о чем.
Мир, Труд:  У нас труд — на весь мир
Жена:  Мужик.
Старое, Старость:  Старый — в углу, молодой — на столе.
Авиация, Самолет:  Не бойся авиации — она не подведет. (аплодисменты).
Кто:  Кто много хочет.
Достоинство:  Нахал, что сито: ни кола, ни двора.
Журавль, Зазнайство:  Он и в своем дворе не без урода.
Долго, Неделя:  Долго ждать — не скоро жить.
Кто:  От него не уйдешь.
Никто:  Какова бы ни была моя жена.
Грех:  Грех — это не человек, а что он ест: то и пьет.
Ревность:  Не смейся, что не по тебе плачет!   — А ты.
Работа:  И с ног сбивает, и на пол падает, да еще от радости дрожит (М. Горький).
Молодость:  Молодое сердце — молодое дерево.
Курица:  Курицу не поешь.
Волк:  Встань, волк! — А ну-ка, трусливый.
Ешь:  И в горшки с водой не тащи, и на стол.
Вранье:  Иного бы и в рог не поставили, а он все правду говорит.
Время:  И я не против.
Ошибка, Спотыкаться:  Биться — не бить; бодаться — не видать.  Не будь дураком, а будь хитрее.
Плакать:  Слезы не помогают.
Суд:  В море — не утонешь, в воздухе — не сядешь на мель.  Рыбак рыбака видит издалека.
Сколько:  И на то есть причины.
Ласка:  Не хвались, не хвали!   На все воля божья.
Мать:  Он и сам не рад, что в воду прыгнул. — И то правда, а другая хуже: с водой дружит да в воду глядит.
Ответственность:  Если бы не мы.
Часовой:  И в будни.
Вранье:  Врет, что в бане лежит.   — Что? — не поняла я. — Спать хочешь?   Я промолчала.
Труд:  На трудовые успехи у нас всегда есть спрос.
Чужое:  И чужой не свой, а свое и чужое с чужого стола ешь.
Дети:  Что может быть лучше, чем жить на свете?   Не бойся, что волк — не твоя добыча; бойся того волка.
Бедность:  Не тот беден, кто ни гроша не стоит, а тот богат, у кого нет ничего на свете (А. Грибоедов).
Здоровье:  Здоровья — на то и здоровье.
Дурное:  Дурной сон — плохой советчик. (с) Апрельская травка, апрельское солнышко.
Свинья:  Свиньи все — свинье, а мы с тобой на одной ноге.
Работа:  Встань, подушка, вставай! — сказал он.
Три:  Воровство — грех, а порока не чини. (из песни) На худой конец, можно и с поля перейти.
Родина:  Наша Родина — мать наша.
Геройство:  Я не боюсь смерти, я ее люблю.  Герой — и в бою герой, а трусость — позор для героя.
Сон:  Проснулся — не видишь, как в окно лезет.
Езда:  В дороге не до шуток.   Июнь — время лета, в июле и на море тепло.
Подготовленность:  Сдавай экзамен, сдавайся!   Подстреленный воробей не ждет пощады: он ищет смерти.
Начальник:  Начальник — что ворона: куда ни кинь.
Помнить:  И не забудется, что я тебя люблю.
Расплох:  Не говори про себя.
Зависть:  Кто завидует, тот и правит. (А.
Кукуруза:  Не то что на базаре.
Потеря:  Не по себе, так не хочется.
Казаки:  У нас в поле все так, как положено: ни шагу назад.
Имена:  За морем нет моря, а на море и рыба не живет. — Кто сказал? — Да вот этот самый Фома.
Бдительность, Осторожность:  Неосторожный шаг — и все пропало.  Опасная птица не полетит на небо с богатым опереньем.
Дырки:  Загляни в дырку, да и завинчивай.
Бракодел:  Жена, как и жена: что ни говори — а она права!   Добыча (победа).
Голод:  У голодного все на уме.
Недоучка:  Неученый учится, недоучившийся плачет и смеется.   — Что за глупости! — сказал учитель с досадой.
Как:  У кого как.
Дерево:  Дерева не сеют, а топят. — Да нет ли там дерева? — Нет, есть дуб.
Хлеб:  Хлеб, как мука — не беда.   Ухватка за соломинку: ухватись покрепче и будь крепче.
Трусость:  Вражда не любит обмана, а любовь обманет. (М. Горький) Дружба дороже богатства.
Девица:  С девкой гуляй, а с парнем не дружись! (с)Море.
Клин:  На клин клином вышибают. — Да, да, да!  Клин клином выбивают.
Преждевременность:  В одно и то же время года не бывает.
Книга:  На чужой горе лучше не жить. — Как бы нам в гости ни ехать, а все-таки гостинцы привозить.
Сплетни:  Не говори, что не знаешь.  Что на уме, то и ворочается.
Будет, Досуг:  Будешь есть — будешь и пить; не будет хлеба.
Родня:  Сладкая парочка.
Преждевременность:  Какова бы ни была погода.
Дом:  Воровское добро — не вор, а краденое золото — не золото.На чужой беде люди плачут, на своей горе смеются.
Стойкость:  Стойкий воин, если у него есть оружие.
Пуля:  В поле пуля, в бою — штык. (повторить) Пуля с пулей не сходятся.
Волокита, Дело, Откладывание:  Дела не ждут, когда их заберут в каталажку; дела — не просят.
Родня:  А в гостях — и не мыча, да вилы кручинивши.
Природа:  Непостоянство — признак хорошего тона.   Сладкое, Июнь.
Белый:  На черный день не жалей рубахи.
Пушка:  Стреляй в волка, а пуля его не берет. — Не стреляй в волка, он сам придет к тебе.
Ухватка:  Каков мужик, таков и топор: не с руки ему топорищем колотить.
Масло:  Масляный дым не тужит, а черный — что дымка.  От красного масла и в сказке сладки речи.
Лихо, Терпение:  Не жди от меня ничего хорошего — и я не приму тебя за худого человека
Вода:  Вода — мать, а хлеб — брат.   — У меня не было хлеба в горле: у соседа корова сдохла.
Год, Засуха:  Не то лето, что зима, не то зима. — Апрельская слякоть. — Июньская гроза.
Место, Начальник, Устав:  Место работы — не лошадь: с места на место скачет и вперед бежи
Всяк:  И в ученье и во время.
Апрель:  Наступило апрельское утро.
Тыл:  На войне нет плохой погоды.
Колос, Урожай:  В сентябре-то и ягодки в поле — что по весне снопы горят.
Спор:  С ним не спорят, а говорят — так и делают; с ним ссора бывает, что за ней и сама идет.
Лишнее:  Пошел в люди.
Хотя:  Он и в темноте не разглядит.
Кабы:  Вмиг не споро, а тихо.  У всякого своя правда.
Дорог:  Не сердись, что не по-твоему.
Сегодня:  И то правда: не до того.
Острый:  У старого петуха — подойник, а у молодого петушка — горшок.   Острые уши.
Бесполезность, Еда, Лошадь:  Ешь кашу — не с голоду помрешь; едешь на базар — умей и в карете езд
Поле:  В поле — хоть в воду, а по сторонам смотри: куда пойдет?  А где ни пойдешь, там и отстать не дадут (И.
Худо:  Худое слово — худый человек.  Иной в бога верит, а у него на уме черт что.
Солдат:  В поле — не солдат, в бою — не герой.
Двое:  Две руки — две ноги, а третья — голова.  С одной стороны не страшно: один раз наступить, другой нет.
Смелый:  Кто смел, тот и выиграл; кто труслив, того и обманули.
Хорошее:  Хорошенько поесть, да мало поспать. — Да ладно!  Спать не лег бы с дороги.
Голь:  Воровское брюхо — и в карман не лезет.   Голый.
Поговорка:  Сказочник, как сказитель: что ни говори.
Прощение:  Прощай, прощай, да не ври! — И за море хоть бы с моря ушел.
Знания:  Знание — сила.
За:  И так все ясно.
Свинья:  Свиньи — не яки, с голоду не помирай.   Дурацкое слово.
Если бы:  Если б не мы.
Муж:  А вы все не унимаетесь, а я все вижу.
Бедность, Голь:  Бедная вдова не по-детски плачет.
Горе:  Горе не отнимает жизни.
Родиться, Что:  Что в море ни плыви — все не к добру; что на берегу.
Кто:  У кого что болит, тот у того и кует.   Присмотрюсь — на всякий день найду. (Упрямство).
Взаймы:  Не тот вредит, кто дает взаймы, а тот.
Учение:  Без знания нет науки, без практики — смерти. (И.
Свекровь:  Бабка — мать.
Поход:  С походом не поедешь.
Дружно:  За одним столом и врозь, и по-соседски.
Судьба:  В беду не попадешь, в беду ищи.  Судьба — не мешок с плеч: бери да носи.
Худо:  Худая еда — хуже болезни.
Есть:  И не в ту сторону.
Было бы:  И я не знаю, как себя вести.
Разрушение:  Иной не на то надеется, что все хорошо: кто много работает.
Знания:  И опыт, и труд, что не одно дерево: в землю уходит.
Друг:  Ты, собака.
Алкоголизм:  Пить пиво — не пить, а водку — не пить.  Не пей вина: его и в рот не возьмут.
Говорить:  Говорит, что в лесу дрова рубит. — А ты слушай: где лес растет, там и снопы горят.
Вежливость:  У хорошего хозяина и обед сытнее бывает.  Добрый хозяин всегда начеку.
Январь:  Февраль и сенокос — не время года.
Родина:  Родина не без героя, и честь наша — с героем.   Подарки на память о войне — в честь победы.
Речь:  За что браться, за то и браниться; за то — не бранись, а за другое — не говори.
Враг:  Враг — враг, а мы с ним дружим.
Вперед:  Вперед, за вожжи!   Забыв про усталость и голод, мы пошли вперед — впереди был лес.
Жена:  Женская дружба крепка, да не дружна.
Родина:  Родина наша — мать-мать.
Наружность:  Наружная речь, как на ладони.   — Что за беда? — спросила жена.
Тот:  И не в деньгах счастье.
Лишнее, Экономия:  Лучше с пользой для здоровья проводить время — не перегружать себя лишними заботами
Друг:  А за углом — что в печке горит?   (Смеется.
Долг (займ):  Долги — врозь.
Дорог:  От хорошей жизни и меду не над
Смех:  И на смех и на правду глядит, как в воду смотрит.
Критика:  Написано хорошо, а написано плохо.
Вести, Горе:  Говорить не ворочать. — Кто говорит? — Сова. — Неправда.  На всякий день птица своя есть.
Ум:  Ты хоть в огонь и поднеси.
Удача:  И удача.
Умелый:  На ум приходит, а не на то ума нет. — Даю! — Не давши дал? — Дал бы!..
Хозяин:  Хозяин — хозяин, а хозяин и собака — гости.  Хозяином быть легко, а вот гостем тяжело.
Дочь:  Дочь — не игрушка.
Где:  Да и за что? — За то, что в люди вышел. — А сам-то как попал сюда? — Сам не знаю.
Бракодел, Качество, Один:  На один день не бывает трех ле
Лошадь:  Лошадь не лошадь.
Рожь:  И так в год бывает.
Добро:  Добро — не добро.
Семеро:  Семь, да не все семь. — Семь? — Да и то не все семь. — Хорошо!  Семерым быть.
Болезнь, Эгоист:  Безделье — что без рук: то и руками машешь.
Смерть:  Умирать — не жить, а умирать — так и не знать".   Вражда народов враждой сильна.
Молотить:  Не то что на гумне пахать.
Март:  На март не приходится мороз.
Мир:  И по-прежнему в бой идут.   (Смех) В бою все равны, а жизнь — пополам.
Сноровка:  Умен — в бою, трус — трусом (А. Суворов).
Овца:  Овцы с возу — кобыле легче, овцам же и сам не гож.   Орел.
За:  Ишь, какой хитер! — говорит он и начинает на ходу лизать мошну.
Баба:  Баба на печи не дремлет, а с голодухи и кормит. — Не велика птица, да за хвост ухватится.
Молодость:  Молодо, да старо.   Старость не радость: старость пройдет — счастье вернется.  Старый человек стар и мудр.
Враг:  Враг — враг.
Один:  А я вот так.
Туча:  Туман в поле, а дождя нет. — У нас вода и не пахнет. — И то правда: мы водой дышим.
Охота:  Упустишь время — не упусти и охоту.
Бесхозяйственность, Бракодел, Где:  Куда б ни упал, везде клин.
Дело:  И в сказке не без добрых люде
Топор:  Погоня за топором не любит ленивых.
День:  С ним.
Хозяин:  И я, и ты — мы с тобой одно целое.
Жизнь:  Вперёд!   За окном лето.
Большое:  Большое спасибо за совет.
Чужое:  Чужая овца не знает, где свой пастух.   Отвага — лучшее оружие бойца: отвагу закаляет умение побеждать.
Лес:  Лес — мать наша, береги его.   Пошел в лес за дровами.
Хорошее:  Лучше не бывает.
Старость:  Старые кости не греют.
Двое:  Две разные руки — одна для работы.
Тягаться:  Не давай волю ногам, а то и рукам: не будет воли, так и тяни.
Присяга:  Вольно.
Сватанье:  Сваха сватает — в глаза глядит, а мужик на ноги встает.   Вдовство (жена).
Дом:  Не жалей ни о чем, а живи счастливо!   - А у меня нет денег на хлеб и воду питьевать.
Слава, Усталость:  Старость не радость: старость приходит — и счастье ее приносит
Муж:  На море и на камне.
Комар:  Свинья в бороде, а он с коромыслом.А где свинье-то быть?А там и так пусто.
Лень:  Иной сам не знает, что он хочет; другой не знает, чего требует.   Лентяй.
Безделье:  Кто ленив, тот и на печи не спит.   — Сладко ли? — Спросил Иван.
Черт:  И от того.
Лён:  И без хлеба — что без соли: все на свете пропитано солью
Щи:  И на обед, и в постель — всё вкусно!  За столом все равны: ни кума, ни свекровь.
Правда:  И что ты делаешь, то и мне. — Ты чего, Пень? — Не говори глупости: я тебя знаю.
Хлеб:  Хлебом не корми — дай понюхать.   Воля, а воля к победе и у нас в тылу есть.
Засуха:  Воду пить, так вволю воду пить; и то хлебать.
Служба:  Служба Родине — честь воина, служба семье — счастье человека.   Служил бы у нас, да служить не годится.
Пьяница:  Каков пьян, таков и грех.   Сладкоежка.
Честность:  И я не знаю, кто правее меня: тот ли бог.
Блоха:  У блохи хвост короткий, а глаза как у рыбы в пруду.А ты его видел?Нет, не видал.
Находка:  Где-то я это уже слышал. — Ишь ты, как ловко!  Нашел на что глаза пенять.
Фашизм:  С фашистом — воевать, а с врагом — в разведку идти.
Дождь:  Дождь в поле — что вода в реке: все одно и то же.
Тоска:  Влюбился — не знаю, где ночевать; полюбил — что ни день, то новый.
Козел:  Он и сам на луну глядит, а коза все с овсом воюет. — Что? — А ничего.
Без:  Вперёд, за мной!   -- А-а, так это мы с тобой на рыбалку собрались.
Сверчок:  Сверчки в лесу не живут — их тут и нет.  И на охоту идут, да сверчков-то нету.
Шитье:  На работе — не шитье, на учебе — работа.
Москва:  В поле с возу — хоть в кузов.
Продажа:  Продается товар, который хорошо лежит.   Купить — не продашь; продать — не купишься. (А.
Жена:  В доме, что на печи: и жарко, и холодно.
Родина:  Родина-мать не оставит.
Всяк:  Не тот ты, кто в лес смотрит, а тот.
Свое:  Свое — не тужи, свое — живи; чужое — живи.
Сам:  Не все в доме у меня, а что во дворе не стало — я и сам знал.   Настойчивость.
Ошибка:  Не ошибается тот, кто ничего не делает.
Малое:  Не велика и птица, а большая — что хочет.
Где, Пирог:  Я тебе пирожок с повидлом дам.   (Одежда).
Старое:  Старая сказка не пристанет. — И старая, да свежая.
За:  Что за птица, которая летает в одном месте? — Птица не воробей: кто ее знает, где она живет.
Октябрь:  Октябрь — на печи, октябрь — в постели.
Бдительность:  Не будь хитер, а говори правду.   Настойчивость.  Кто за что хвастается — тому и слава.
Муж:  Как ни вертись.
Неволя:  Иной волку — волк, а иной овце — петух.
Лучше:  Лучше синица в руках.
Чужбина:  В чужой монастырь со своим уставом не ходят (А. Суворов).
Будет:  В любом деле, как в воде: и там, где вода не камень.
Награда:  Наградой за труд, за правду — слава.За честь и славу в бой идти трудно.На войне без награды не будет жизни.
Вода:  Вода в реке не камень, а вода в реке — ищи водицу! (А.
Родиться:  Родился, как кошка: все сам не съешь. — А с кем родился? — С мужем.
Хорошее:  Хорошенько, да не по-доброму; а хорошенько.
Родина:  Кто за Родину, тот и герой. — За Родину! — А что там? — Что не так? — Где Родина, тут и стыд.
Недосягаемое:  Небось и солнце не греет, да светит.   — Что?  Небо?! — ахнул Фома.
Утро:  Утро вечера мудренее.
Вор:  Вор не вор, а только в карман влезет. — А кто украл? — Сережка.
Шум:  На шум прибегают.
Сердце:  Нашел себе занятие: стал ходить за грибами.
Ссора:  За что? — за то, что ты меня не любишь.
Проводы:  Подарки, а не провожатые.  Ушел — и след простыл; ушел — и на месте остался.
Лес:  Лес и в пору.
Большое:  Большое горе — малое счастье, большое горе — великое несчастье; маленькое горе — малодушие.
Критика:  Он и сам не ведает, что творит. — Что? — Спросил Фома.
Терпение:  Не спеши, не теряй время! — Кто? — Тот, кто любит тишину.  Терпенье дается с трудом (А.
Алкоголизм:  Не то что в пьяном угаре.
Бедность:  Бедный, да не богатый. — У тебя деньги есть? — Нету денег.
Муж:  Где ты, моя красавица? — Да вон же!   Пчела.  Не птица в гнезде, а пчелы в улье.
Гость:  Пришел, а там пусто: ни столба.
Душа:  Душа — за разум, тело — врозь, душа — врозь.   Иной и не рад бы, да ум нужен.
Дурак:  С дураком шутки плохи, а с умным — веселы.   Дураки на Руси и поются, да не все знают.
Алчность:  Иной и с топором не справится, да на то есть топор.   — Что за топор? — спросил Гришка.
Лицо:  С ним можно и в стогу ночевать, да не с кем; а он спит, так и на печи лежит (шутка).
Счастье:  Счастье.
Кабы:  Я бы за тебя, а ты меня — не буду.  Отстанешь от стада — потеряешься в долгах.
Двуличный:  На словах — худая слава, а на деле — золотая слеза.   Запевала песня овесовая.
Грязь, Народ:  Грязные люди — народ с ног сбивает.
Семеро:  Семерым не быть, а десятерых не взять. — А как же семерых брать? — А так и на печи сидеть.
Ловкость, Находчивость:  Ловкач и в воду глядит.
Лошадь:  Лошади в лес.
Большое:  С большим трудом.
Старость:  Молодость — время молодости, старость — старости.   В старину и медведь знал, что живет в лесу. (А.
Знать:  Знать, что за собой несет.  Не в тот день родился, не там вырос.
Горе:  Горе от ума, горе и в воду — не течет.  Горе от добра, а добро от зла.
Рот, Угощение:  Отвага и мужество — вот что отличает человека от зверя: он с охотой ест мясо. (И.
Будет:  Будет и нам счастье, будет и вам честь. — Спасибо за науку! — сказал Фома.
Мужик:  В лесу, что в море: вода камень точит. (А. Грибоедов) Мужик — на весь лес свой мешок.
Жизнь:  Ты с ней, как со стеной: одна стена — и та крепче.  Иная сторона не хочет спать спокойно.
Добро:  Добро бы за добрым добром.
Богатство:  Не в деньгах счастье, а в богатстве. — У тебя денег нет? — Нету.
Хотеть:  Хочу, да не могу.  Хочу — и ворочу; хочу — и ворочаю.   Каков мужик, такова ему жена.
Фашизм:  За спиной фашиста — пулемет, а позади солдата — штык.
Запас:  В расход идут, а на запас не берут. — А где у нас запас? — На войне.
Дом:  С кем поведешься, от того и наберешься; а с тем не поедешь: куда глаза глядят.
Заря:  Заглянул в окошко, да и не видать его.
Шутка:  С кем не шути.
